# 오랜만에 노트북을 검색해봤는데 가격대비 사양이 좋아서 E5-575G Cannon 결정했습니다.항상 삼성, LG, DELL 상품만 쓰다가 처음으로 ACER 제품을 써봤는데 너무너무 좋습니다.색상은 특이한 레드컬러로 사서 더 예뻐보이네요ㅎㅎ 액정도 15인치급이라 시원시원해서 작업하는데 좋습니다.그리고 특히 칭찬하고 싶은게 키패드 키감입니다. 키감이 소음도 거의 없고 정말 부드럽습니다.무게도 15인치치고 상당히 가볍습니다. 회사 노트북이랑 비교하면 차이가 심하네요 ㅎㅎ노트북 고민하시는분 강추합니다. 꼭 사셨으면 좋겠네요 ㅎㅎ배송도 빨리되서
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 저가격에 빠른성능, SSD라서인지 소음도 없고 부팅속도가 엄청나다..
# 한달동안 고민하고 또고민하고 마지막으로 결정한 삼성 노트북9always NT900X5N-K58S할인도하고 쿠폰도주고해서 제품성능에비해 엄청 저렴하게산거같고 다른노트북에 비해 훨신 믿음가고 특히 소음면에서 우수한면모가 삼성을 선택한계기였네요!흰색이라 관리가 죄금 까다롭겠지만 잘관리해서 또 오래써야겠네요. 전에쓰던 삼성노트북도 7년동안 문제하나없이 잘써왔습니다. 직접써보니 한번제대로사면 오래쓰겠구나해서 또삼성걸루 재구매! 문제없이 너무좋습니다!
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 그램 자체의 가격은 마음에 안들지만 그래도 이 사이트를 통해 주변 지인들보다 저렴하게 구입했어요! 배송도 금방 되서 하루만에 받아볼 수 있었습니다. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 노트북 자판높이가 낮아서 불편하다는 후기를 봐서 걱정했는데 저는 금방 적응됐어요. 해상도도 높아서 13인치인데도 화면이 작다는 느낌이 안들어요.단점이라면소리랑 배터리...위잉 거리는소음이은근 거슬려요. 독서실같이 조용한 곳에서 사용하면눈치 보일 것 같을 정도의 소음이에요.
# 배송 : 좀 느림. 영업일 기준으로 3일.. 토요일 주문 다음주 목요일 배송 받음..(주말이틀+삼일절 포함)가격 : 다른 판매자/사이트 비해 기본 6~7만원 싸게 삼상품 : 딴건 다 좋은데..소음이 살짝...거슬린다...발열은 거의 없는데...아 이번만은 아니길 바랐건만ㅜㅜ 역시 울트라 북 가벼운 거는 중간중간 열 식히는 팬 소음 거슬린다....분명히 오프 매장에서 다 테스트 해봤는데..설마 뽑기가 잘못 걸린건가..? 몇 가지는 더 써봐야 알겠지만 기본적으로는 광고에 나온만큼은 다 가격 값을 함.
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 디자인, 소음, 배송 모두 맘에 들었습니다 품질은 좀 써봐야 알겠죠 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 사실 가성비는 샘소나이트 가방 포함해서 했을때가 가성비가 좋은것으로 판단하고 구매한건데 블로그에 올려야 되고 해서 이벤트 2가지 모두 하긴 했지만 이것도 일처럼 느껴지더라구요 아무튼 100퍼센트 당첨 이벤트 라고 하니 연락주시고 가방과 셀카봉 주시겠죠? ㅎㅎㅎ옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 가성비좋고 성능도 좋은데 바이오스에서 uefi 레거시 변경할때 껐다켜야해서 살짝 복잡하기도 하고, 아이들시 소음이 다소 있는 편입니다.
# 구입후 몇일 지나서 글을 적게되네요...HP노트북은 가성비때문에 여러번 사용해 봐서 특별히 거부감은 없습니다.여러번 사용해 봤지만 다행이 AS 문제로 골치아픈적도 없었구요.SSD는 처음 사용해보는데 확실히 부팅하고 끄는데 엄청 빠르네요...7세대 i5 cpu의 영향도 있겠지만 속도 정말 만족스럽습니다. 소음및 발열도 별로 느껴지지않구요.문서작성 및 웹서핑하는 용도 및 업무용으로 더 이상 좋은 제품이 필요할까싶을정도입니다. DVD도 기본장착되어있어서 좋구요.저는 기본으로 했는데 뭐 이정도도 충분히 만족하지만,,, 필요하시면 SSD 256 이
# 상품 자체는 정말 좋습니다. 다만 팬소음이 심해 서비스 센터에 가져갔더니 팬에 결함이 있는 모델이라고 합니다, 자체적으로요. 저는 무사히 환불받았고 팬소음 외에는 정말 모든게 완벽했으나 아쉬웠습니다. 팬도 무상으로 바로 교체해주신다고 하셨는데 왠지 저는 그냥 환불 받았습니다. 구매하실 분들은 팬 결함 미리 알고 사시고 서비스 센터 가셔서 교체 후 사용하세요. 팬 이외에는 삼성이란 네임과 서비스 센터 만족도와 마감까지 좋은 제품입니다.
# 여러. 가지를 보고 한참을 고민하다가 선택했는데 아주마음에듭니다프리도스노트북이라 설치하는데 애를 먹긴했지만 가격대비 무게도 가볍고 색도 예쁘네요처음으로 프리도스 노트북사서 윈도우도 처음 깔아봤는데 겁먹은 것 만큼 어렵진 않았던것 같아요.?이전 오래된 노트북이랑 비교하니 부팅은 정말 5초도 안돼서 켜지는것 같아요, 사용시 조용하니 소음도 정말 거의 없네요... 우려했던것 보다 패널 밝기나 해상도도 괜찮은것 같아요.?삼성이라 a.s도 걱정없을거 같아 더 안심이 되네요 ^^ 잘 산것 같네요저렴한 중소기업 노트북보다는 훨 좋습니
# 10년동안 쓰던 노트북에서 드디어 해방되었습니다.lg, 삼성, 델 3사 에서 나오는 노트북중가격대가 가장 저렴했고 성능도 준수했습니다.그외에도 스파이더맨 홈커밍에서 나왔던 모델이라 눈에 더 익었던것도 있습니다. ㅎ배송도 주문다음날 바로 발송되어 다음에 받게 되었고, 하자없이 좋은제품 받게되었습니다.다만 고성능 cpu와 고성능 그래픽 카드가 들어가는 제품이라 게임을 돌릴경우 팬이 아주 신나게 돌아가는데 이거는 비교대상이 없으니 소음정도는 시끄럽다고 할지는 모르겠고 발열이 조금 따뜻?하다는 정도밖에 안나니깐 좋습니다.참고로
# 4년전에 HP노트북i3시리즈 구입 후 만족 대만족으로 요본에 다시 구입했습니다.깔끔한 화이트색상과 두께가 지난번 사용한 것 보다 얇고 또한 가벼운 중량감.역시 나를 만족해 주었고, 소음도 없네요..속도감 성능은 더더욱 최고로 만족합니다.
# window10 설치하고 이제야 써봤는데 게이밍 노트북이라 그런지 엄청 빠르고 좋네요. 별다른 게임을 안하고 그냥 인터넷만 해도 드문드문 소음이 나는것만 제외하면 아주 만족스럽네요. 사업번창하세요~
# 학생2명이 데스크탑 사용하다노트북으로 변경 했는데 소음이나 휴대성모니터 선명도 무게등 모든것이 만족하다고 하네요
# 오늘 받아서 윈도우10 pro 깔고 사용하고 있습니다.처음에 팬 소음이 커서 놀랐는데 인터넷에 검색해보니팬 소음을 줄이는 방법이 있더라구요.지금은 간단한 작업중인데 팬 소음이 거의 없이 조용합니다.특가로 좋은 컴퓨터를 구입해서 기분이 좋네요.좋은 거래 하세요~ ^^
# 윈도우 설치 후 사용 후기. 발열 및 소음 양호한 편이며, 어댑터 연결 상태 3d mark 파스 점수 입니다.노트북 디자인은 이쁘나 조금 무겁다는게 단점이네요.배송도 빠르며 저번 노트북 구입과는 다르게 박스가 하나 더 추가되서 오네요. 박스 안에 에이서 박스박스가 커서 흔들거려요! 뽁뽁이좀 같이 해주심 더할 나위 없이 좋을 것 같습니다. 대체로 노트북 마음에 듭니다^^~
# 상품, 배송, 성능 모두 만족합니다. 배터리 수명도 걱정했던 것 보다는 좋구요. 팬소음도 양호합니다.
# 제품 자체로는 너무너무 괜찮네요 가벼워서 실용성 극대화 되어있고 발열 소음 이런거 다 좋아요 색상도 화이트라 너무 예쁘고 일단 가벼워서 좋아요. 다만 다른 제품 오배송으로 인해 교환을 해야 했는데, 제가 계속 집에 있는 게 아니라 택배기사님 언제 오시는지 등등 교환관련 전부 제 과실이 없음에도 제가 알아서 조정해야했고, 고객센터와 담당자님과 여러번 연락해야 했으며 그로인해 스트레스는 좀 받았어요~ 그래도 제품 자체는 마음에 들어요^^
# 큰 맘 먹고 주문한.. HP OMEN AX230TX 모델. 저는 SSD 256으로는 부족하여 512로 업그레이드 했습니다. 그리고 램 +8기가 하여 총 16기가 원칩!! 그래픽카드는 GTX 1050 ~~~!!!!! 오버워치, 배틀그라운드 하는데 렉도 없이 부드럽게 잘 돌아가서 매우 만족스럽구요. 게임뿐만 아니라 3D설계툴 (카티아, 솔리드웍스)도 다루는데 잘 돌아갑니다. 하지만 그래픽카드 소음이 조금 있지만.. 괜찮습니다. 특별히 거슬리지 않았습니다. 거기에 키스킨, 파우치도 따로 구매 하였구요. 같이 사은품으로 온 게이밍마우스도 감도 좋고, 백팩도 최대 17인치까지 들
# 어제 받아서 어제 바로 OS를 윈도우10으로 깔고 오늘부터 쓰기 시작하네요 터치패드가 좀 불편한 노트북인것 같긴 하지만 이전 노트북이 소음이 심했던 것에 비해 이 노트북은 소음은 정말 하나도 없어서 좋네요 인강용으로 샀는데 아주 살짝 끊기는 감이 있긴 하지만 그럭저럭 쓸만한 것 같아요 가격만큼은 하는 듯 합니다.
# 삼숑 NT500R5W-KD3S 모델과 막판 고민끝에 구입.. 구입결정 이유는 다음과 같다.. * Full HD-IPS 패널... 이거 하나로 사실 겜오버... 샴숑도 Full HD지만 다소 누렇고 탁한 색감으로 비교불가... 왕선명 그 자체~ * 샌디스크 M2 SSD 128GB 사용... 제품설명엔 없지만 일반 SSD에 비해 더 빠른 속도와 안정성 자랑... 윈도 10 기준 10분안에 설치/부팅 5초 안걸림.. 가방 기본포함.. 삼숑은 별도 구입.. 쿠폰할인 추가로 4만원 이득.. 삼숑 없슴.. I3 지만 8GB DDR4 메모리로 전혀 버벅임 없슴 팬소음 전혀 없슴... 조용~함 인터넷/사무용으로
# 제품 잘받았습니다속도도 엄청 빠르고 디자인좋고 소음도 없이 좋네요하드 별도 장착시 2.5인치 단자가 있는지 확인후 구매해주세요 램은 따로 하시는것보다 추가해서 받으시는게 좋으실거 같아요
# 생각보다 괜찮네요 ㅎㅎ 걱정했던 소음부분도 문제 없고 화질이 아주 선명해서 핸드폰 카메라로 찍어도 글자가 선명하게 나옵니다. 외관은 멕북에 뒤지지 않을만큼 예쁘고 키감도 좋습니다.
# HP 처음 써보는데 인터넷도 빠르고 좋네요. 소음이 1도 없습니다~단점은 11인치라 글씨가 엄청 작게 보인다는 것.
# 중소기업 듀얼os 태블릿을 쓰다가 이건 아니다 싶어 노트북을 살 계획을 가지고 며칠간 이것 저것 비교도 많이해보고 구입하게되었습니다. 처음엔 500s 크리스탈 제품을 사려했지만 기왕 사는거 펜티엄보다는 i5가 낫겠지하는 생각에 스카이엔젤로 구입했습니다. 결론은 만족스럽네요. 무거운 작업을 하지않을때는 팬소음도 전혀없고, 발열도 거의 없네요. 거의가 아니라 솔직히 차갑습니다. 그리고 말이 많은 좌우유격과 바닥균형문제. 좌우유격은 저도 있긴하지만 별로 신경쓸 정도는 아닙니다. 바닥균형은 만약 맞지않으면 키보드 두드릴때마
# 팬소음 결함 관련 글들이 많던데 해결 된건가요?
# 윈도우 설치직전인 모습이네요생각보다 이쁘고 얇습니다 2.3kg 이지만 이동성도 나쁘지 않아요 들만함ㅎ화면도 깨긋하고 소음도 거의없어요 조용합니다 드라이버시디 윈도우10용 있어요 참고하세용전 만족하네요 진짜 이가격에 샀다니 기분좋네요^^ 번창하세요 ~ ㅎㅎ
# 지금 오자마자 개봉하고 윈도우 설치중입니다.우선 ssd장착때문에 빠르고 소음도 적네요.
# 5년 만에 노트북을 교체하는 터라 엄청 고심에 고심을 거듭했습니다. a사 노트북, l사 s사 d 사 노트북 사이에서 갈팡질팡 했네요.ㅜ 무게를 우선으로 할것인가 외장 그래픽 사양은 어느정도로 할 것인가 cpu는 8세대로 할것인가 7세대로 가성비로 할것인가 ssd는 사양을 어떻게 할것인가 hdd 추가를 가능한 것으로 할것인가. 슬림이나 백라이트 키보드를 우선으로 할것인가 등등 수도 없는 조건을 고르고 고르다가 딱 가격대비 성능이 적당한 모델을 찾았습니다. 기존에 h 사 노트북을 사용하면서 키보드 부분과 소음에서 아쉬움을 느끼던 터라 그
# 싸게 잘샀네요~~ 최저가로 사서 기분좋습니다 팬소음과 하드에서 소리가나는데 정상인지 비정상인지는 모르겠네요 hdd에서 소리가나는데 좀 써봐야 알것같습니다
# 금요일 오후 2시쯤? 주문하고 다음날 바로 받았어요배송엄청빠릅니다지금휴대폰으로 리뷰적어서 사진을 순서대로못 올려서 아쉽네요그리고 윈도우설치하는것도 엄청 빠르네요Usb로 이미지떠서 10깔았는데 1시간만에 끝드라이버는 윈10이라 자동으로 다 잡혔고하드가 m2 ssd라 그런지 구동엄청 빠르구요설치하고 게임돌려봤는데 구라 진짜 약간만 보태서겜방만큼 빠름 그래픽카드도 굿 사운드도 굿 소음도 굿첫날이라 뭐 발열도 못느꼈고키보드 감도도 좋고모니터도 ips패널이라 눈부심 등등 괜찮음계속 좋은 얘기 뿐이넹단점을 굳이 찾으라면 아무래도
# 컴터 살때 항상 고민하는 amd냐 인텔이냐... 어차피 라이트하게 쓸거라 이번엔 amd로 가볼까 했지만 역시 결정은 돈 조금 더주고 인텔이었네요.amd살때 항상 걱정하는게 발열소음성능이라 구매계획했던 모델도 후기가 역시나여서 결국 이제품 구입했습니다. 기대한것만큼 괜찮지만 발열소음은 구입초기라 그런걸수도 있으니 오래쓰면서도 괜찮기를 바래야겠죠. 아쉬운부분과 좀 특이한 점은 usb2개(3.0, 2.0)인것과 두 포트다 왼쪽에 딱 달라붙어있어 유선마우스 쓸분들은 선 돌려써야 하는점이고, 오른쪽 숫자키 있는데 엔터가 오른쪽 맨 위에 있네요
# 현재 노트북 MSI GE700 5년 된 제품 ㅜ ㅜ 경운기 수준 소음으로 고통으로 일주일 동안 서치 중 발견1. 가격 : 옵션 변경, 필름 구매 해서 90만 하지만, 캐쉬 적립, 카드사 적립, 키보드 사은품 하면 실 구매가는 80만이하 가성비는 최고 !2. 포장 : 뽁뽁이 똘똘 2층에서 던져도 괜찮을 정도3. 성능 : MSI 사용->레노버 만족 안할 수 없음4. 단점 : 재질이 알루미늄 보단 플라스틱 처리가 많음 ㅎ.ㅎ 그럼 100만원이 넘어가겠져5. 장점 : 현재 포토기 작성 아무소리도 안들림(인터넷 사용시) 독서실 사용 가능, 키감 LED 라이트
# 가볍고 가격도 좋고 소음도 거의 없으며 배송도 빠르네요
# 누에고치를 받은줄 알았습니다. 쿠션감이 느껴질 정도로 꽁꽁 싸매서 보내셨더군요. ^^; 아직 많이 사용하지 않았지만 발열이나 소음 괜찮았어요. 전에 사용하던게 비싼 주제에 시끄러운 놈이라서... 아주 만족합니당.
# 기숙사 생활하면서 쓰려고 하나 장만했습니다.생각보다 무게는 묵직하지만 들고다니는 데 사용하는 것은 아니니까 만족합니다 들고 다닐거라면 이건 좀 무거울 거 같아요화이트 색상이라 예쁘네요 hdd라서 걱정했는데 ssd를 추가로 장착할 수 있어서 좋았습니다 문의해보니 hdd라고 소음이 크거나 하지 않다고 하네요 켜보니 아예 없지는 않지만 정말 그다지 크지는 않네요 암튼 저장용량이 빵빵한게 마음에 듭니다!더욱 만족스러운ㅎㅎㅎ 무엇보다 여기는 사은품이 가득해서 좋네요 제가 첫구매하는 노트북이라서 3월 내내 많이 알아봤는데 사은품이
# 가성비면에서 타의 추종을 불허할 정도로 뛰어나고 윈도우랑 기타 프로그램 원활하게 잘 운영되고 있습니다. 처음 택배배송이 일반박스라 허술하다고 생각했는데 고가품이라 이중포장으로 내용물은 엘지 자체 박스로 실링된 상태로 안전하게 배송되었습니다. 다만 설연휴 전날 주문하여 연휴관계로 수령이 늦었습니다. 사전에 안내요청 하였는데 직접 콜센테 전화할 때까지 안내가 없었던 점이 서비스 면에서 아쉽네요. 무선마우스는 좀 허접합니다. 소음도 많이 개선되었고 무게감과 휴대성은 정말 대만족 합니다
# 제가 컴맹임지라 많이 물어보고 해서 귀찮으실텐데도 꾸준히 답해주시고 연락주셔서 감사했습니다. 설 연휴때문에 조금 늦었지만 그래도 출고되고 하루만에 왔어요! 윈도우 까는것도 설명서에 다 나와있고 해서 편했습니다 게임은 아직 깔고 싶지 않아서 잘 돌아1갈진 모르겠지만 대체적으로 만족합니다 ㅎㅎ 디자인도 예쁘고 소음도 기존에 쓰던 노트북보다 적어서 대만족입니다 많이파세요
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :고2 아들 생일선물로 사줬는데..인강도 잘듣고 학교 동아리 리포터 작성에 도움 많이 되네요..성능으로 봐서 대학가서도 풍분히 사용 가능할것 같네요..학교 후 방로 독서실로 가네요.소음도 없어 옆사람에게 피해주지않고 잘쓰고있다하네요.많이 망설였는데 사주길 잘했네요 옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 가성비 최고입니다.소음도 없고 발열도 없습니다이틀풀로사용해봄.근데 마우스 하나도 안껴주는건좀너무하지않나요ㅋㅋㅋ
# 이번에 새로 노트북을 하나 장만하려던 중에 올데이 그램15를 발견했습니다. 첫인상부터 눈에 확 띄더군요. 엘지 올데이 그램의 평이 너무 좋아서 바로 구매했습니다. 직접 사용해보니 제 생각이 틀리지 않았다는 것을 바로 느낄 수 있더군요.일단 색상이 너무 깔끔해서 보기 좋았습니다. 소음도 전혀 없고 가벼워서 휴대성도 너무 좋네요. 사은품도 아주 맘에 듭니다.제 경우는 직접 수령으로 제품을 받았는데 그곳 직원분들이 굉장히 친절하셔서 더욱 이 제품이 맘에 들었답니다~다른 사람들에게 추천해드리고싶은 제품이네요~!!!
# 독서실에서 인강용으로 사용한다면... 소음 어떤가요?
# 진빠 배송 빠르네요 ㅎㅎ 불량체크 중이긴 한데 별 이상 없어보이네요 소음도 적고 잘 선택한거 같아요
# 금요일 오후 4시 넘어서 주문했는데 토요일 오전에 도착했어요 배송속도는 확실합니다~^^컴퓨터 사양은 모든 면에서 뛰어납니다.다들 알아보시고 구매를 진행하시겠지만 제가 사용하는 사진편집,인터넷 작업, 간단한 게임?등에서 전혀 문제가 되지 않습니다.소음은 켜논지 모를 정도로 조용하네요제가 소음에는 좀 민감한편인데 선풍기 소리보다 조용해요발열도 하루에 10시간 이상씩 작업을 진행하는데 본체에는 열이 전혀 발생하지 않습니다.무게면에서는 1.48이라는 무게보다는 조금 더 나가는 느낌이였습니다.무게 측정 면에서는 약 1.6정도의 무
# 일주일 동안 인터넷에서 검색 후에 저한테 가장 적합한 모델을 찾아서 구매했습니다. 스크린은 FHD, 광시야각, 눈부심방지라서 눈이 덜 피로한것 같습니다. 두번째는 도서관에서 사용하기 좋을 정도로 소음이 별로 없습니다. SSD라서 하드 드라이브 소리도 없습니다. 다만 속도는 3세대 i5와 비교해서 체감속도는 별로 못 느꼈습니다. 아직 사용한지 몇일밖에 안 되서 좀 더 사용해봐야지 속도는 알 수 있을 것 같습니다. 옆 옆면을 보시면 슬림하게 설계되었고, 아래 부분에 스피커가 좌우에 2개씩 4개가 설치되어 있는데 음량은 풍
# 제품이 생각보다 좋습니다. 발열도 없고 소음도 없습니다. 삼성믿고 구입했습니다. 화면도 크고 터치감도 좋습니다. 배송은 무척 빨라서 좋았습니다.
# 윈도우 까는데 조금 헤매긴 했지만 깔고나니 넘 좋네요. 드리이버도 쉽게 깔았구요. 키보드도 손에 착착 감기네요. 무게, 발열, 소음 모두 만족스럽습니다.사은품으로 주신 파우치 기대안했는데 생각보다 가죽냄새가 확 풍기는게 고급스럽워요.마우스도 하나 주셨음 좋았을텐데요 아쉽네요.기존 컴이 너무느려 구매했는데 이젠 빠른게 사용할수 있겠죠?ㅋㅋ
# 기숙사에서 사용할 노트북을 고민하다 결국 오디세이로 질렀습니다 인터넷에서 검색을 해보니 발열이 높고 소음도 다른 제품보다 크다고 해서 살까말까 많이 망설였습니다 그런데 오늘 오디세이를 받고 괜한 고민이었다고 생각하게 되었습니다 일단 마감은 정말 대기업인지라 깔끔하게 처리되어 있었고 다른 게이밍노트북과는 달리 처음 보았을때 게이밍 노트북이라는생각이 들지 않을정도로 정말 디자인이 예뻤습니다 보통 게이밍 노트북이라고 하면 투박한 디자인이라 게이밍 노트북을 처음 구매하시는 분이시라면 좀 낯설기도 하지만 오디세이는 정
# 노트북 자체는 좋습니다. 서비스나 사은품도 다좋아요. 다만 고성능인걸 감안한다해도 팬소음과 발열은 좀....심한편이네요
# 역시 가성비 좋습니다.만족하며 잘 쓰고 있어요^^소음도 생각보다 적구요~배송도 빨라 기분 좋았네요 감사합니다ㅎ수고하세요~^^
# 늘 소니와 삼성 노트북만쓰다 첨으로 LG를 구입했습니다. 우선 저렴한 가격에 혹해서 샀는데 이거 대박입니다. ssd라 소음도없고 바디도 메탈이라 촉감이 좋네요15.6인치인데도 제 13인치 놋북보다 가볍다니 ㅠㅜ정말 잘 질렀습니다. 겜용이 아니니 i3어도 대만족입니다. 좋은제품 잘 받았습니다. 사업 번창하세요.
# 용산에서 방문수령했는데요. 이만한 가격대에 이런 성능이라니 정말 대단합니다. 일단 화면이 크고 깨끗합니다. 그리고 발열하고 소음이 없습니다. 코어한 게임용으로는 무리라고 하더라도 롤이나 피파 하고 스페셜포스2 하고 스타2 정도까지는 잘 돌아갑니다. 오피스 쓰고 인터넷하고 동영상 감상용으로 쓰실 분은 아주 좋ㅇ아요.
# 배송 - 배송은 적당했습니다. 월요일 오전에 주문해서 수요일 오후 4시쯤 왔습니다. 무게 - 15인치라 그런지 생각보다는 무거웠습니다. 1090그램인데 900그램과 은근히 차이나는듯? 그래도 가볍긴 가볍습니다 ㅋㅋㅋ 성능 - 이전 컴이 워낙 구려서 상당히 만족중입니다. 화면도 좋고 음질, 속도, 와이파이 모두 잘됩니다. 발열이나 소음도 거의 안느껴집니다 디자인 - 다른건 잘 모르겠고 다크실버 색상이 흰색보다 이쁜거 같네요. 흰색 산 지인이 부러워하더라구요
# 받아보는 순간 가벼워서 눈물이 날 뻔 했어요. 돈이 가깝지 않습니다. 하이마트 이마트 보다 엄청 싸게 잘 샀어요. 저는 제가 키패드 쓸줄을 몰라 서비스센터를 갔었는데(소음이 ？다고), 정품 맞습니다. 사장님도 친절하시고 좋으세요~
# 주문하고 바로 다음날 도착했습니다. 배송 엄청 빨라요. 만족합니다. 가격대비 성능 괜찮은걸로 고심고심 하다가 이 제품으로 결정 후 주문 했는데 후회란 없습니다. 너무좋습니다. 소음도 거의 팬돌아 가는 소리 밖에 안나구요.프리도스 제품이라 윈도우 설치 하고 세팅후 켜지는데 10정도 밖에 안걸리네요 완전 만족합니다.
# 가격비교 해서 나름 다른곳보다 약간 싸게 산것같아요.배송도 엄청 빠르고 무엇보다 가벼워서 좋네요 ㅠ화면도 생각보다 크고, 부팅속도도 너무 빨라서 깜짝 놀랐어요단점은 소음 심하단 얘긴 봤는데 진짜 소음이 좀 있긴 해요 집에서 쓸거라 크게 문제되진 않지만..암튼 만족합니다
# 타사 얇은 놋북이랑 고민 많이 했어요. 가격은 타사보다 좀 비싸지만 다른 실용적인 면을 따졌을 때 삼성이 나을 거 같아서 샀는데 대만족이네요. 전 타사껄 쓰고있고 삼성은 동생 선물 주는 거라 두 놋북을 비교할 수 있습니다. 장점은 체감했을 때 더 가벼운 거 같아요. 같은 15인치인데 크기도 더 작고 더 가벼운 듯 해요. 그리고 소음과 발열이 덜 한 것 같고 성능도 삼성이 더 좋지요. 지문인식도 기똥차고 놋북 회전도 기똥차네요ㅋㅋ 쓸일이야 없겠지만 먼가 신기하니까.. 단점은 가격이 좀 더 나간다는 것과 사은품이 없어요ㅜㅜ 키스킨이라도
# 쿨러 소음은 조금 아쉽지만 속도 빠르고 화면도 깨끗하네요
# 3dmax같은 쓰리디프로그램을 돌리려는데 이같은 프로그램돌려도 소음이 클까요?
# 배송 : 좀 느림. 토요일 주문, 다음주 목요일 배송(영업일 기준으로 3일..삼일절+주말) 가격 : 다른 판매자/사이트 비해 기본 6~7만원 싸게 삼. 블투스 마우스랑 키스킨 등 혜택 있는 -K58L 모델은 15만원 정도 더 비쌈. 그래서 이거 사고 블루투스 마우스랑 키스킨 따로 구매~ 나쁘지 않은 선택 상품 : 딴건 다 좋은데..소음이 살짝...거슬린다...발열은 거의 없는데...아 이번만은 아니길 바랐건만ㅜㅜ 역시 울트라 북처럼 가벼운 노트북은 중간중간 열 식히는 팬 소음이 거슬린다....분명히 오프 매장에서 다 테스트 해봤는데..설마 뽑기가
# 2월 3~4주째에 배송된다고 했는데 늦어져서 14인치로 교환해 주셔서 감사합니다. 2010년도에 산 노트북 쓰다가 최신 노트북 쓰니 깃털처럼 가볍네요. 성능도 빠릿빠릿합니다. 평상시에는 전 노트북과 비교시 너무 조용해서 켜져 있는지도 모르겠네요 다만 백신프로그램으로 검사하거나 조금 부하가 걸리는 행동을 하면 팬소음이 있고 얇아서 그런지 전에 노트북이 우웅~ 하는 소리면 이건 약간 더 높은 음역대 소리가 나내요. 그래도 전에 쓰던거에 비하면 소리 자체도 조용해서 대 만족입니다. 터치스크린을 쓸일이 없을것 같았는데 창들이 다 큼직
# 소음이 확실히 줄긴했는데 아예 없진 않아요ㅜ좀더 사용해봐야 알지만 배터리가 갑이라서 가격은 비싸긴해요ㅜ그래도 가볍고 이뻐요
# 디자인은 정말 잘빠짐 실물이 진짜 이쁩니다 성능도 괜찮은데 소음도 거의 없고 ㅎㅎ 일단 몇달 써봐야겠음
# 업무용으로 주로 사용하려고 구입했는데 휴대하기에 가볍고 편합니다. 디자인도 심플하고 색상도 실버계열이라 고급스럽고 사용시 소음도 전혀 없습니다. 배송은 하루만에 되었고, 제품도 이상없이 잘 받았습니다. 한동안 유용하게 잘쓸것같아요. 만족합니다.
# 소음면에서 아쉬운 감이 있고 별도 하드웨어 설치 프로그램이 없어 번거롭지만 디자인과 성능은 좋네요
# 원래는 노트북 말고 이번에 삼성에서 새로 출시된 갤럭시북을 구매하려고 하였으나 오랜 고심 끝에 노트북9 올웨이즈를 구입했습니다티비 광고효과도 한몫 했던 것 같네요무게는 생각했던거 보다 훨씬 가벼웠습니다광고에선 노트북 한손에 들고 휙휙 돌리던데 충분히 그럴수 있는 무게네요 ㅎㅎ주용도가 공부용도로 구입했는데 팬리스 모델도 아닌데 소음도 잘안나고 진짜 노트북 많이 발전한거 같습니다한가지 아쉬운점은 소리가 조금 작을수도 있다는점인데 이 부분은 외장스피커 연결해도 되고 공부용도인데 그렇게 큰볼륨이 필요한가 싶기도 하네
# 하.. 성능 좋으면서(게임용) 팬소음 조용한 제품도 많습니다. 공식답변은 수긍하기 어렵군요,,,
# 오늘 15-BC225TX 가 도착하였습니다.GTX1050과 I7 카비레이크를 탑제한 새로나온 노트북들 중에 가성비가 가장 좋아서 구매하였습니다.먼저 외관의 경우 고급스러운 소재가 인상적이었습니다.또한 성능이 성능인지라 울트라북에 비하면 약간 무겁지만 옆애서 보았을 때의 두께는 엄청 얇아 보이는 디자인을 가지고 있습니다.화이트 LED 또한 마음에 들었습니다.윈도우 설치를 다 하고나니 팬 소음이 조금 있는것 같아서 걱정했는데 바이오스 에 들어가서 항상 팬켜짐을 끄니 온도가 낮을때에는 팬이 돌아가지 않아 좋았습니다.성능은 최신 카비레이크
# 대박입니다. LG 꺼 129만원짜리두 달 전에 샀다가, 펜 소음이 굉장히 심해서 너무 스트레스를 받은지라.. 블로그 및 구매 후기등을 몇개월간 검색하여 가성비 최고 좋은 노트북을 알아보다가 선택하였어요. 이 제품이 최고입니다 . 키 패드의 터치감, 빛 반사가 되지 않아 눈이 편안한 모니터 전혀 들리지 않는 소음과 넉넉한 양의 베터리 국내 최고의 브랜드 상품이라는 이미지까지! 완벽, 완벽이네요. 배송도 빨랐구요. 무료로 주는 가방과 키스킨까지 완벽한 삼위일체입니다!
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 가격은 비싼편이나 SSD하드라 빠르고 성능 좋습니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 걱정했던 소음 발열 없습니다. 걱정마세요
# 데스크탑만 쓰다가 간단서류,영화,웹서핑 정도의 용도로 넷북을 고려하고 있었어요. 눈여겨 둔 레노버 Slightbook 100s 14 화면 크기 만족하고 소음도 없고 대체적으로 대만족이네요. 데스크 탑 없앳어요 ㅎ 겜도 안하거니와 사양 좋은게 필요가 없더라구요. 128G m.2 ssd 구매 따로 해서 장착하려구요. 한글. Ms-Offic
# 예약주문으로 256기가 ssd 업글+ 램 4기가 무료 추가되어왔습니다 게다가 이벤트당첨으로 샘소나이트가방까지!!! 진짜 노트북도 싸게 잘샀는데 가방까지 얻어서 기분 좋네요 ㅎㅎㅎ아버지 업무용노트북으로 구매했습니다 원래 국내브랜드만 사용하시던 아버지께 가성비 좋은 노트북 사드리고 싶어서 알아보던중 가성비로는 최고인거 같아서 구매했습니다 일단 소리가 거의 안나고 발열도 거의 없습니다 이전에 사용하시던 노트북이 구동은 잘되어도 소음이 좀 있고 발열이 심해서 바꿔드리는건데 무척 만족스럽습니다! 어제 도착해서 아직 이것저것 많
# 주문한 다음날 받았어요. 제품도 이상없이 잘 도착했습니다. 기존에 쓰던 노트북은 소음과 발열이 심했는데, 이건 가볍고 조용해서 마음에 듭니다. 빠르게 배송해 주셔서 감사합니다! (마지막 사진은 회전이 안되서 그냥 올립니다.)
# 드디어 저번에 신청한 노트북이 도착했네요 타사 외국꺼랑 리오나인 l7s-16h 랑 고민 많이 했는데 이왕살거 GTX1060 제품을 쓰자라고 생각해서 구매 결정하게 ？獰楮？ 실제로 사용해보니 200%만족하고 있어요 디자인도 게이밍치곤 매우 만족스럽고 발열또한 상태가 매우 좋네요 키보드도 깔끔하면서 이쁘고 그냥 다 마음에 드네요 그리고 도석관에서도 사용할거라 소음부분에서 걱정많이 했는데 별 신경 안써도 되겠더라구요 사은품도 정말 좋구요 제가 보기엔 현재 가성비 노트북중에 가장 좋은것같네요 다른분들도 고민하지마시고 이 노트북 추천드
# 인강용으로 구매했습니다.가격대 있는 브랜드로 구매할까 하다가 저렴하고 성능 좋다길래 속는 샘 치고 구매했는데요~윈도우 처음 업데이트할때 실수로 영어를 선택했는지 영어로 윈도우 깔리고 멘붕왔지만 어떻게 해결이 되긴됐네요.윈도우 언어변경땜에 씨름하느라 충전후 6시간켜놓고 있었는데 열도않나고 소음 전혀없고 인터넷빠르고 좋더라구요~ 구매전 프리미엄 솔직한 상품평이 많이 필요했는데 저도 그래서 솔직후기 남겨봅니다. 참~액정을 싸고 있는 주변이 튼튼하진않아요~누르면 살짞 떠있는 느낌이지만 사용하는덴 지장이 없네요~
# 오랜만에 득탬했네요.하지만 생각보다 조금 무거운듯.하지만 성능은 좋구요.소음 없어요.
# 우선 디자인이나 은은한 은색이 느낌이 좋습니다 수입차의 은색 느낌이에요 속도는 당연히 ssd라 빠르고 fhd 화면 환상입니다 조금 키감은 가벼운 느낌이에요. 소음 거의 없고 화면디스플레이나 사운드 모두 만족합니다 하지만 이 가격에 이만한 값어치하는 노트북은 없다고 봅니다 odd도 같이 잇어서 든든하네요 그리고 무게가 odd까지 달렸는데 상당히 가볍습니다 아뭏든 만족 드립니다 번창하세요
# ㅇㅇ1중학생 입학 자녀를 위해 많은 노트북을 알아보던중 lg 울트라북으로 결정, 가장 큰 결정계기는ssd hdd,외장그래픽정도며,휴대용으로들고 다니지 않고 집에서만 사용하기엔 가성비대비 그램보단 더 나을것 같아 구매하게 되었는데, 대체로 만족한다, 노트북의 단점으로 쿨러소음,,,신상이라귀에 거슬릴정도는 아니므로더운 날씨가 아니기에 지금 사
# 가격대비 성능 좋네요..소음도 없고 좋습니다.
# 이번에 11번가를 통해 삼성 최신형 노트북9 올웨이즈를 구매하였습니다. 일단 초슬림/초경량 디자인이 마음에 들었습니다. 아이패드 정도의 무게와 맥북에어보다도 깔끔한 디자인이 마음에 쏙 들더군요. 노트북을 구입할 때마다 우려했었던 성능부분은 매우 만족스럽습니다. 처리속도도 빠르고 발열도 심하지 않으며 무엇보다 소음도 거의 느껴지지 않았다는 게 놀라웠습니다. 밤에 사용할 때 키보드 자판에 라이트가 은은하게 들어오는 것이 편리하기도 하지만 멋스럽더군요. 휴대용으로 또 집에서 가정용 pc로서의 역할을 잘해줄 것 같습니다.
# 부팅속도도 빠르고 소음이 크다거 걱정했는데 웹서핑이나 문서작업에는 소음 안나는거 같습니다 잘쓰도록할게요
# 배송은 1월 23일 이후 순차배송 > 2월 초 배송 > 2월 13일으로 계속 미뤄지다가 다행히 본사에서 25일 입고 되어 설 전에 받을 수 있었습니다. 언제 받을 수 있을지 기다림의 연속이었는데 입고되자마자 퀵으로 보내주셔서 빨리 받았습니다. 사은품도 빠짐없이 잘 왔고 그램도 기스나 흠집없이 잘 왔습니다! 많은 분들이 궁금해 하실 배터리 부분은 71%에 10시간 37분 정도로, 광고처럼 23시간까진 아니지만 휴대하고 다니면서 큰 불편함 없이 잘 사용할 것 같습니다. 백라이트 기능 + 가벼운 무게 + 배터리 용량 + 소음,발열
# 오랜만에 노트북을 구입하게 되었답니다. 무슨 노트북을 살지 고민하다가 이번에 나온 올데이 그램 노트북에 대한 평이 좋아서 알아보게 되었네요. 받아보니 말 그대로 가볍고 얇고 빠르더군요. 욕심이 생겨서 i7 에 16기가램, 512 ssd 로 가게 되어서 금액이 커졌지만 만족하고 있답니다. 16년 그램에 비해 안좋은 점들을 많이 보강해서 완성판 같은 느낌이 들더군요. 가볍게 사용해 보았는데, 발열이나 소음도 크게 많이 나지 않았답니다. 무거운 프로그램을 돌릴때만 소음도 좀더 커지긴 했지만 이정도면 아주 훌륭하더군요. 키보드 백라이트도 넣
# 제품 괜찮아요 배송도 업그레이드 했을경우 이틀정도 걸리는것 같네요 생각보다 깔끔하고 얇고 이쁘네요 단점으로는 약간의 발열과 소음이 생각보다 크네요 그래도 이정도면 만족합니다.
# 이번에 대학원에 합격한 와이프에게 선물로 무엇을 해줄까? 고민하던 끝에 기존에 노트북이 오래되고 이상한 소음발생 때문에 불편함을 느끼는걸로 판단되어 큰 마음 먹고 새 노트북을 알아보던 중 티비광고를 보고 검색해서 알아보던 중 이곳까지 오게되어 구매하게 되었네요.. 기존에 쓰던 노트북은 너무 무겁고 업그레이드도 할 수가 없어서 느리고 답답하였는데, 진작에 해줄걸 그랬나봅니다 ㅎㅎ지금 윈도우설치후 사용중인데 대만족입니다~^^ㅇ강추드려요~
# 성능은 당연히좋아서 샀고 가볍고 색깔 빨리질릴줄 알았는데 핑크사길 잘한거 같아요 핑크골드실버를 섞은듯한 색이구요소음은 가끔 의식될만큼 났고. 저는 둔해서 잘모르겠더라구요마감도 저는 뽑기를 잘해서? 괜찮았구화면밝기는 설정들어가서 주변밝기에따라 모니터 밝기설정하는거 끄면 다른 놋북이랑 차이없어요ㅋ스피커가 harman/kardon인지 모르고샀는데 이것도 만족스럽고충전기도 작아서 좋네요베젤도 엄청얇아서 더 이쁘구요 놋북 뚜껑 asus 마크도 사진으로는 싫었는데 실물은 예쁘네요;;뭐 저는 불만사항이 없어서 다 좋네요!!
# 라이트룸 포토샵 작업을 하려고 노트북을 알아보던중에 삼성에서 게이밍 노트북이 나온것을 알고 구매하게 되었습니다. 가격도 많이 내려갔고 쿠폰과 사은품등을 계산하면 그렇게 비싼거 같지 않아서 나중에 AS받을일도 생각하면 대기업이 낫겠다 싶어서 선택하게 되었는데 완전 만족합니다. 발열과 팬소음이 이슈가 되었지만 아직까지는 조용하게 돌아가고 발열도 못느끼네요.
# 그램 2017 너무 잘나왔네요 2014, 2015 모델을 동일한 14인치에 i7 8G메모리 사양으로 써봤는데 뭔가 ... 하나씩 아쉬운 점이 있었죠, 14, 15년모델 모두 일단 발열심하고 발열에 따른 쿨러 소음이 너무 심해서 업무에 집중이 안 될정도였습니다. 소리 자체가 크다기보다 배기구가 작은탓에 칼바람소리 같은게 들리는거죠, 끼이잉 하는 고주파음같은 소리가 납니다. 아주 거슬려서 -_-.... 14, 15에서 발생한 동일 문제인데, 시스템에 부하가 걸릴때 USB마우스가 끊어지거나 BT가 끊어지는 현상이 있었습니다. 15모델은 하판이 너무 얇아서 살짝만 부
# 소음은 조금 있지만 가성비 좋습니다!
# 고사양게임을 하면 팬소음이 발생하네요.다른 문제는 없습니다.
# 게이밍 노트북 고려해도 멋진 디자인에 소음은 평타네요 ㅎㅎ
# 한동안 게임을 하지 않다가 요즘 끌리는 게임이 있어서 할려고 했는대 집컴 사양이 별로 좋지않아 게이임노트북으로 정하고 여기저기 사이트 검색하다 사양대 가격이 너무 저렴하여 이 노트북을 보게돼었습니다.최종선택에서 고민했지만 ... 어제 결제하고 오늘 방문하여 받아왔습니다.처음 느낌은 어 게임 노트북인대 슬림하고가볍다. 게임전용으로 구입한거라 집에서만 쓰려고 산건대 가방에 가지고 다니면서 다른곳에서도 활용을 할듯하고..디스플레이 쨍쨍하고 내.외관 심플하고 올블랙이 너무 좋습니다..지금 테스트 중인대 소음도 양호하고 게임
# 이 가격에 이 구성에 만족합니다. 다만 키보드에서 뜻하지 아니한 핫팩기능과 쿨러팬의 성능이 좋은지 소음이 조금 거슬리는거 말고는 만족합니다.
# 가성비 좋고 무게도 이정도면 가벼운 측에 속해서 만족합니다. 고사양 게임시 발열 조금 있네요. 봐 줄만 합니다. 펜 소음은 조금 심한 편입니다. 소리에 민감하신 분은 피하는게 좋을 것 같습니다. usb c 타입 단자가 없는 건 아쉽지만, 전체적으로는 만족할만한 제품입니다.
# 소음 발열 있습니다 하지만 그건 노트북의 천성이니..
# 이정도 사양을 이 가격에 살수있다니 정말 운이좋은거같습니다키보드나 이런거 전부 확인해봤는데 불량인 부분없었고겉에 기스라던가 찍힘등등 있는분들있다던데 제껀 아주멀쩡하네요~~게임이나 이런건 아직 안해봐서 ~ 발열이나 소음등등은 체크를 못해보았네요
# 팬소음 거의없구요. 키감 좋고. 화질도 가격대비 나쁘지 않아요. 15인치인데 베젤이커서 노트북이 생각보다 커요. 무게도 좀 나가구요. 그래도 대체로 만족합니다. 사은품으로 주신 마우스는 윈8.윈10에서 테스트해봤는데 휠이 안되네여. 원래 그런건가요?
# 집에서 웹서핑, 문서작업용으로 사용하려고 구입했습니다. 같은 사양대 삼성이나 LG제품은 너무 비싸 엄두가 안 나더군요.3년 워런티도 같이 구매하여 당분간 걱정없이 잘 사용할 것 같습니다. 무게가 좀 나가긴 하는데 어차피 휴대하면서 사용하진 않을 생각이라 별로 신경 쓰이진 않습니다. 한가지 팬 소음이 약간 나는데 집이나 사무실에서 사용한다면 거슬릴 정도는 아닙니다. 도서관처럼 조용한 환경에서 사용하실 분들은 다른 제품을 알아보시는게 좋을 것 같습니다. 전 용도에 딱 맞는 제품을 싸게 잘 구매한 것 같아 만족합니다. 같이 3년 워
# 15일날 출고하신다음 16일 바로 받았네요일찍받고싶어서 직접방문수령까지했습니다사전예약기다리는동안 죽는줄알았고요기다린만큼 특별한 빛샘현상 쿨러소음 전혀 없습니다.이가격에 가성비정말 좋게 노트북을 구매했네요다른곳에가면 최소 30만원 더비싼것같은데 말이죠디자인은 사진으로도 마음에들었는데실제로 받아보니 더 마음에 드네요사양또한 굉장히 고사양이라 바로 오버워치 다운받아 실행해보았습니다 최고사양으로요 굉장히 잘돌아가고발열또한 굉장히 잘잡네요 감사합니다
# 배송엄청빨라요 어제 낮에 주문했는데 오늘받았네요ㅎ한달동안 게이밍 노트북 여러군데 알아봐서 에이서선택했습다엘지,삼성 제외한 타사 노트북 a/s시스템은 비슷한거같아 가성비보고 결정했습니다 이가격 타시제품 같은 스펙으로봤은때 10만원이상은 저렴하고 디자인에서는 에이서 저품이 너무 이뻤습니다 뭐 개인취향이겟지만요 저는 너무마음에듬 저는 윈도우 선택해서 구매해서 엄청편하더라구요 부팅도엄청빠르고 속도 기가막힙니다 집에 엘지 울트라 제품잇어(최신형노트북) 소음 비교해？f을때 에이서가 더작습니다 단 사무용으로
# 소음 난다는 글 보고 좀 걱정했는데, SSD여서 그런지 소음 하나도 없네요 ㅎㅎ 배송은 수요일 오후6시에 구매했는데 목요일 밤10시에 도착했네요 . 사은품으로 게이밍 백팩 받았는데 고급스럽고 좋아요 .ㅎㅎ 마우스도 고급지고 ㅎㅎ.
# 배송속도는 이틀 걸렸으니 그냥저냥 무난했고 확실히 성능은 좋은것같습니다. 웬만한 게임 잘돌아가고 다만 바탕화면만 켜놔도 솨아아아 돌아가는 팬소리때문에 대학교 강의시간에 들고다니면서 써먹으려던 계획이 무산..된게 안타깝긴 하네요. 일반노트북에 비해 평상시 소음 확연히 크니 참고하시기 바랍니다.
# 주문 후 이틀 정도 걸렸습니다. 제품은 사용해 보니 속도도 빠르고소음도 적고 화면도 커서 만족합니다.
# 토요일 13시 직접 수령하고 집에서 이것저것 깔고나니 15시 두시간... 윈도우 업데이트가 좀 걸렸읍니다.노트북9 13인치 쓰고 있는데 화면이 크니까 좋아요.SSD라 소음은 당연히 없고 발열도 없는것 같습니다.잘 사용하는 일만 남았네요.감사합니다.
# 컴맹이라친구들에게 수소문 하여 사게 된 노트북인데.. 너무 맘에드네요!!색을..검정하려 햇다 화이트 잘못배송시킨게 흠이지만 ㅠㅠ 화면도 크고 소음도 적고 너무 좋습니다아쉬운건 ㅠㅠ 일주일전만 해도 행사해서 마우스 등 줬던거같은데.. 그런행사 없이 그냥 산게 맘이아프지만 ㅠ 나머진 좋네요 ㅎ
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :만족스럽네용 화면도 크고 부팅속도 진짜 놀랍습니닿!전에 쓰던 노트북은 소음이 제법있었는데 이건 그런 소음도 전혀없더라구요! 구매하실분들 참고하시라구 일반 씨디 모니터에 올렸봤는데 역시 꽤 큰편이네요! A/S생각해서 다른 노트북 고민했었는데 레노버정도면 서비스센터도 가까운편에 속해서 구입했는데!많은 분들이 가성비얘기하는 이유를 알겠더라구요! 물론 더 써봐야 알겠지만 몇일 두고봤을때는 너무 만족스럽네요 옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 주문한지 하루반에 노트북 받았습니다.일단 디자인이 너무 맘에 들어서 구매했는데 실제로 보니 더욱 이쁘네요 ㅎㅎㅎ생각보다 소음도 많이 없고 SSD를 장착하니 속도가 상상이상입니다.구매를 고민하시는분들 주저없이 주문하길 추천합니다 !!
# 적당한 노트북을 찾으며,검색하던 중..눈에 들어온 오멘..현재는 게임을 즐기진 않지만 어느정도의 고사양 제품을 구매해야 나중에 편할거라 생각하고 선택했습니다. 정말 빠르고 만족할만 한 선택이네요. 소음도 거슬리지 않는 수준이고..윈도우 10 적응하는데는 시간이 걸리겠지만..대만족립니다.
# 전자제품에 대해서 아는게 별로없어 성능이 좋은건지 어떤건지 말하기가... 그래도 윈도우도깔려있는데 이가격대라면 잘산것같아요. 소음도 없고 가볍고... 다른 분들 리뷰에서는 사운드가 안좋다고 하던데 아직 음악같은걸 들어본게 아니라...어학공부용으로 산거라 크게 기능을 따질게 아니라서요 많이 파세요~~
# 배송도 빠르고 상품도 아주 만족스럽네요.소음도 없고 ssd추가하니까 빠르네요 번창하세요~
# 이번에 대학 들어가면 자동차 공학 쪽으로 가게 되어 CAD랑 CATIA를 다룰 일이 생겨 고사양 노트북을 근 2개월 가량 온오프라인 쇼핑몰을 물색하였는데 I7-7700HQ에 GTX1050TI를 장착한 노트북은 이것밖에 없더군요, 그래서 망설임없이 구매하였습니다 디자인도 군더더기 없이 깔끔하고 키보드 역시 소음도 없으면서 깊이감있는 눌림과 쫀득쫀득함이 상당히 좋았습니다. 트랙패드 또한 통통 튀지않고 쫀득하게 눌려지는것이 타사 노트북과는 달랐습니다 발열 부분도 팬이 하나인지라 처음 구매할때에는 고민을 많이 하였으나 고사양 게임을 돌
# 두달 정도 썼습니다.좋네요. 성능도 괜찮습니다. 다만 두 달 사이 가격이 많이.. 떨어졌네요 ㅎㅎ..다만 기본으로 깔려있는 백신의 경우 한달이면 자동으로 만료되니 이를 잘 유념하셔야 할 듯하고, 소음에 민감하신 분이면 고사양 게임을 구동할때 나는 팬 소음이 많이 거슬릴 듯 합니다.무게, 가격 등 아쉬울 게 없는 노트북입니다.
# 총평: 하직 몇시간 밖에 사용해보지 않았지만 현재 구매가격으로는 충분히 살만하다고 생각한다. 지인들에게 추천을 해줄수 있을 정도. 소음은 화이트노이즈(치~~)하는 팬소음이 난다. 풀로드시에도 팬소음은 나쁘진 않지만 전투기소리가 아니라 치~~하는 소리가 나기때문에 주위 사람들이 듣기에는 스피커에서 잡음 들리는것 같다. 스피커에서 소리가 나면 팬소리는 안들린다. 성능은 디아블로3를 해봤다. 하는 게임이 디아3 스카이림 뿐이라... 디아3도 은근 애먹이는 게임이라고 생각한다. 560ti인 필자 데스크탑은 100도를 가볍게 찍기
# 정말 가볍고 빨라 서 놀랐습니다. 소음도 거의 없구요단 며칠만에 판매가가 내려가서 조금 쓰리긴 합니다.,,
# 오전에 주문해서 방문수령한 LG gram 15Z970-GA7HK !!! 받는 순간 여기에 노트북이 들어있나 의심스러울 정도로 정말 가볍게 느껴졌네요~ 가벼운 무게도 장점이지만 무엇보다 마음에 들었던건 발열과 소리!! 전에 쓰던 타사의 노트북은 전원을 킴과 동시에 얼마 후 발열과 냉각팬의 소리때문에 신경이 많이 쓰였는데 발열도 많지 않고 소리도 거의 안나네요^^ 착한 가격과 많은 해택! 그리고 가벼움! 적은 발열과 소음! 하나 하나 다 마음에 드는 제품이네요 ^^ 11번가의 (주)다난기술에서 정말 마음에 드는 노트북을 만났네요^^
# 게이밍 노트 북을 사면서 한성이랑 msi 아수스 델 레노버 삼성 등등 많은 노트북을 비교해 가면서 어떤걸 살까 고민을 많이했었습니다. 예전에 게이밍 노트북을 사면서 소음때문에 스트레스를 많이 받았기에 우선 순위를 성능과 소음으로 두다보니 많은 사람들이 극찬한 에이서 vx5로 구매 했습니자 첫느낌은 디자인이 매우 이뻤고 거기다가 발열및 소음 도 많이 안나네요 소음을 우선 순위로 두시는 분이시라면 vx5를 추천 드립니다.
# 한달동안 알아보면서 와이프를 조르고 졸라 드디어 구매하게 됐습니다!아직 윈도우는 설치전이긴 하지만 택배 받아보는 순간부터택배박스가 너무 가벼워 노트북이 들어있는건가 싶을 정도로 가볍습니다.노트북이 아주 하얘서 때라도 탈까봐 겁나서 조심조심 만지고구성품 확인하는데 마우스는 색상이 검정/흰색 중 랜덤이라 하셨었는데 흰색으로와서 노트북이랑 깔맞춤이 잘 되어서 무척 마음에 들었습니다.마우스패드도 어마무시하게 크네요!!!!!노트북은 lg그램이다 라는 말이 실감나게 참 이쁘고 가볍고 정말 기쁘네요~!소음도 전혀없고 모니터도
# 오늘 방문수령으로 직접가서 받고 솔직한 후기 남깁니다. 일단 직접갔을때 직원들분들이 한분한분 정말 친절하게 대해주셔서정말 고마웠습니다. 이것저것 설명도 잘 해주시고 그리고 받고 집가서 확인해보니 SSD가 인식이 안되서 애먹다가 ARS로 여러번 전화했는데 전화 할때마다친절하게 하나씩 잘 설명해주셔서 잘 해결됬네요. 그리고 노트북도 그렇게 무겁지고 않고 가격도 적당하고또 중요한게 저번에 쓰던 노트북보다 소음이 없는게 정말 좋네요. 액정필름 기포 많이들어간게 조금 아쉽지만 그래도 제 입장에선 정말 대 만족입
# 처음 구매해본 게이밍노트북이었습니다램만추가했고 추후에 용량압박시 하드추가할예정 이구요배송은 금요일 주문 토요일 수령했구요 제품에 큰하자없는 양품인것같네요 패널 특성상 빛샘은 당연시 되고있어서 그냥 맘편히 쓰려합니다.배틀필드1, 배틀그라운드 등 잘돌아가고요 소음은 고사양게임 돌리면 드론날리는 소리가 나긴하네요저는 윈도우미설치 제품이어서 겜방가서 부팅usb만들어서 설치했구요 부팅까지 3초정도 걸리는것같네요한가지불편한건 스페이스옆에 한영키가아니라서 계속？꼽립낫求？ ㅎㅎ
# 가격대비 너무 좋네요 배송도 하루만에 받았네요 잘쓰겠습니다 저렴하면서 고성능 노트북으로 최고입니다 단 무게와 쿨러 소음은 감안하셔용 아주 굿
# i7노트북 검색하다가 다 거기서 거기라 이곳에서 샀는데 직접 픽업해가서 배송은 모르겠지만 빠르겠죠ㅎㅎ프리도스로 산거라 윈도우 깔고 이제 사용했는데 부팅도 빠르고 화질도 선명하고 좋아요~~다만 소음이 생각했던거보다 커요다른 노트북 사용할땐 들어본적없는 소음이라..그냥 사용할딴 거슬릴 정도는 아니지만 조용한곳에서 사용할땐 신경 쓰일듯해요이건 좀 더 사용해보고 정 거슬리면 서비스센터 한번 방문해보려구요다른건 다 만족합니당
# 정말 가볍고 빨라요~~ 발열과 소음애기 있는데 현재까지 괜찮네요
# 노트북을 처음 써보는데요. 노트북이 불편하지는 않을까? 걱정반 기대반 부푼 가슴 안고 기다리는데 기다린게 맞는지 너무 빨리와서 당황했네요안전한 포장 마져 저를 안심하게 해주네요~^^이제 이거로 전문 작업도 편하게 할 수 있겠네요~이게 하지만 단점이 쿨러가 다른 노트북에 비해 소음이 있네요쿨러 부스터를 키면 조용한 도서관 같은 공간에선 민폐가 될 수 있겠네요하지만 쿨러부스터만 켜지 않으면 아무런 문제 없네요기분 좋게 작업 할 수 있겠어요~~~~~~~~~~~~
# 가격대비 최고의 가성비라고 생각 합니다... 디자인도 괜찮고... 속도도 잘 나옵니다... 팬 돌아가는 소음이 약간 거슬릴 때가 있는데... 크게 문제가 되진 않네요... 암튼 좋아요...
# 삼성 게이밍노트북 NT800G5M-X58S 싸게 잘 산것 같습니다 . 디자인도 이쁘고 전에 쓰던 노트북이 아수스 노트북 이여서 as 가 잘안되서 삼성 노트북으로 샀는데 일단 오늘 사용한 후기는 엄청나게 빠르고 멀티태스킹도되고 핸드폰도 삼성 핸드폰 쓰는데 서로 잘 연동 되서 좋네요 ... 소음이 엄청 크다고해서 조금많이 걱정했는데 실사용시 소음은 거의 안나요 밖에서 게임하실거 아니면 아주 잘쓰실 수있을 것 같아요 . 그리고 게이머들을 위해 awsd 키를 강조해서 처리한 것도 마음에 들고요 솔직히 후기보고 키감이 별로일 까봐 걱정했는데 키
# 문서작성이랑 인터넷서핑정도만 할거라서 기본사양으로 구매했는데 속도도 충분히빠르고 용량도 충분하니 가성비최고입니다^^ 그리고 소음도 거의 아예없는수준입니다ㅋㅋㅋ 배송하루만에왔고 이것저것 다 맘에드네요 감사합니다! 사은품으로 온 가방은 사은품답지않게 디자인이 깔끔하고 싼티도안나고 예뻐요
# 배송도 빠르고, 받고나서 usb로 다운받은 윈도우10을 설치한 지금 현재 소음도 없고, 발열도 잘 못느낄정도로 조용하니 좋습니다. 동봉된 CD는 드라이브가 없는 제품이라 필요가 없었네요. 암튼, 수령 1일차인데 현재까지 만족합니다. 노트북 적극추천해요 삼성은 처음 써보지만, 정말 괜찮은거 같습니다. 빠른 배송, 깔끔한 외관, 붉은 색 라이팅까지 Good..... 얼른 스타크래프트도 설치 해보고 싶네요제가 좋아하는 fm 매니저도 실행해봐야겠어요~노트북 잘 쓰겠습니다. #완전좋음 #삼성노트북
# 좋네요 발열소음 착하고
# 주문하고 하루만에 받았어요. 배송 완전빨라요~가성비 최고. 다른분들 팬소음 거슬린다는데 저는 고사양을 안돌려봐서 아무렇지도 않네요~웹상에서 보는것보다 훨씬 이쁩니다~
# 제품 가볍고 빠르고 좋습니다. 사진에서 볼 수 있듯 날렵하구요! 소음이나 발열도 심하지 않아요. 판매처 디자인노트도 작은 업체라고 생각했는데 규모가 있는 회사여서 신뢰가 되구요. 다만 키스킨은 좋은거 쓰시는게 좋을 듯 제일 싼거 했더니 적응하기가 어렵네요!
# 2016년에 팬소음이라니...저가형이구만
# 집 컴퓨터가 6년전에 산거라 많이 느려서 답답했는데마침 노트북도 필요해서 가성비 노트북을 찾아보던중y520을 발견하고 게이밍키보드도 준다고하여 바로 질렀습니다.6일간 사용해본 결과소음은 굉장히 만족했습니다!게임할때 빼곤 소리도 안들릴정도로 작습니다.게임할때도 그렇게 큰 소리는 안납니다.그러고 발열부분에서도 만족했습니다.써멀재도포도 안하고 파스 온도가 64도 밖에 안되고오버워치를 할때도 70도는 안넘습니다.
# 소음이 없을 순 없으니까 이정도면 만족해요 화면도 시원시원 하고!
# 기대이상으로 만족스러운 노트북입니다 ㅎㅎ 제가 다른 곳에서 구매할려다가 시스템게이트 할인쿠폰으로 더 싸게 살 수 있어서 취소하고 여기서 샀어요!! 배송도 경기도인데 출고 다음날 오전에 도착했구요. 지금 4일정도 써봤는데 정말 만족스러워요. 우선 부팅속도가 굉장히 빨라서 그게 제일 좋습니다!! 소음도 웅웅거리는 소리도 없고 굉장히 조용합니다 !! 그리고 이것저것 사은품들도 챙겨주셔서 좋았어요. 마우스,키스킨,HDMI케이블,노트북가방, 그리고 엘지에서 아카데미페스티벌 행사해서 한글소프트웨어 패키지도 받을 수 있구
# 팬소음이 좀 있는거 빼곤 좋아요
# 추천 합니다. 실 사용 후기 1.반석전자의 친절한 상품 문의 응대 - 전문지식이 없는 저로써 간단한 사항 질문에도 친절한 답변 2.빠른 배송 - 전일 10시 주문 후 다음날 12시에 받음 3.소문대로의 가성비 甲 , 사운드 UP 4.윈도우 깔고 부팅하는데 완전 초고속 ㅋ 5.게이밍 노트북이라는 이름답게 고사양게임도 무난히 가동 6.무게는 좀 나가요ㅎ 7.노트북에 지문이 잘 남네요ㅎ 8.고사양 가동시 크지는 않지만 소음 발생ㅎ 하지만 좋은게 더 많기에 구매하셔도 좋을듯 합니다.
# 아직 많이 사용하지는 않아지만1. 가벼워 휴대성이 좋음2. 소음이 적음3. 충전에 편함(휴대폰 충전기로 충전이 가능함)4. 성능도 만족함.5. AS가 편함
# 대박입니다. LG 꺼 129만원짜리 두 달 전에 샀다가, 펜 소음이 굉장히 심해서 너무 스트레스를 받은지라.. 블로그 및 구매 후기등을 몇개월간 검색하여 가성비 최고 좋은 노트북을 알아보다가 선택하였어요. 이 제품이 최고입니다 . 키 패드의 터치감, 빛 반사가 되지 않아 눈이 편안한 모니터 전혀 들리지 않는 소음과 넉넉한 양의 베터리 국내 최고의 브랜드 상품이라는 이미지까지! 완벽, 완벽이네요. 배송도 빨랐구요. 무료로 주는 가방과 키스킨까지 완벽한 삼위일체입니다!
# 리오나인l7s16h를 보름전에 주문하고발송시작일 그다음날 토요일에 배송이왔습니다도착한상품의 개봉흔적이없는 새 제품이 왔고요마감처리나 노트북성능자체에는 크게 만족합니다소음도 평소에는 크게안납니다게임 돌릴때는 팬돌아가는소리가 크지만그만큼 발열 배출이 잘되서 게임을 끄면 2분내로 팬소리가 조용해지며 노트북온도도 정상범주로 떨어지더군요예판기간이 긴것이 흠이긴 하지만 제품자체에는 만족합니다
# 주문하고 다음날 바로 받았습니다. 게임용 노트북 알아보다가 싼가격에 잘 구매한것같습니다. 다른 제품보다 가격도 저렴하고 디자인도 세련되서 무척 마음에 드네요. 무게는 게임용이라 좀 무거운 편이여서, 휴대하기는 조금 불편할 것 같고, 지문에 상당히 취약하네요 ㅠ 소음은 개인적인 부분이지만, 저는 생각보다 크지않아 만족합니다. 앞으로 계속 사용해봐야 알겠지만, 현재로서는 만족합니다.
# 마감도.. 살짝 문제있는 부분이 있고, 성능도 솔직히 1080p로 게임하기에는 부족하긴 합니다. 가격을 보면 사실 염가형 티가 좀 나요. 발열은 의외로 별로 없고 특히 키보드 왼쪽 부분을 사용해서 게임할 경우에는 거의 안느껴집니다. 대신... 팬 소음이 쉬이이이이이이이.... 하는게, 전형적인 블로워팬의... 다 좋은데, 문제는 뜨거운 열기가 마우스가 보통 위치하는 오른쪽으로 나온다는 겁니다. 이건 어떻게 대책을 세우셔야 할 듯.
# 배송 정말 빨리왔습니다. 정말 가볍고 SSD라서 속도도 정말 빠르네요. 소음도 전혀없고 베터리도 오래가네요 같이보내주신 사은품도 정말 만족합니다. 많이파세요~
# 어제 노트북 받았어요 포장도 잘되어 있었어요.다른 상품과 비교해 봤을때 사양 비슷하고 가격도 저렴하게 구입하게되어서 만족하고 있어요~디자인도 너무 고급스럽네요 윈도우 설치하고 프로그램 게임 실행해 보았는데 너무 빨라요 그래서 너무 좋습니다. 삼성에서 지원하는 프로그램도 너무 편리하며 마우스도 감도가 좋구 키보드는 터치 감도가 좋습니다.생각보다 모니터가 커보여서 놀랬어요 뒷모습도 특이하고 키보드 라이트가 예쁘네요 소음은 게임할때 조금 있지만 쿨러가 잘 작동 되고있다는 뜻이겠죠 그래서 큰 불편함없이 잘 사용하고 있습
# 설날에 구매해서 설날 이후에 바로 받았어요. 문서작성 전용으로 쓰려고 구매했는데 한달간 사용해보니 처리속도가 빠르고 만족합니다 현재 다른 문제는 발생되지 않았구요. 추가적으로 구매한 무소음 마우스도 정말 조용하네요. 전체적으로 만족스런 구매였습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
# 패널은ips인가요?? 베가스돌리려고 하는데 베가스만 돌릴때도 게임할때정도의 소음이 나나요?? 문서작업 베가스등할때 소음나는것이 거슬려서요
# 싸게 샀습니다. 이벤트 기간을 통해서요. 무게.발열. 소음 걱정거리 아무것도 없습니다. 마감이나 디자인 모든것이 흠잡을게 없네요 다만 사은품이 적게 왔다는 것이 아쉽습니다. 사진속 구성품+ 가죽 파우치를 줍니다. 다만, 키스킨은 당연히 올 줄 알았는데 사은품 구성에 없더라구요. 그것 제외하고는 뭐. 준수합니다. 참고로 15인치가 딱 적당하고 좋네요. 13인치였다면 후회할 뻔 했습니다.
# 설명서가 설명이 잘 안돼있어 불편해요. 그리고 5000짜리 마우스 너무 작고 튼튼하지가 않아요. 노트북 소음도 큰편입니다. 그래도 가격대비는 좋아요
# 팬소음 조용합니다
# 노트북은 처음인데 속도빠르고 소음작고 맘에듭니다 ^^
# 시중에 나와있는 노트북 이것저것 전부 비교해보고 고른 제품이 e5-575 elite 였습니다.사실 처음에 기대했던 것은 가성비 정도였지만, 사용해보니 기대이상이었습니다.먼저, 고용량 영화를 시청하는 상황 속에서도 매우 낮은 발열과 소음을 보여주었습니다.무엇보다 소음은 거의 없다고 생각하시면 됩니다. 있더라도 본체에 귀를 기울여야 들을 수 있을 정도입니다.또 배터리 성능이 매우 뛰어납니다. 밝기를 높인 상황에서도 오래 지속되었습니다.그 외 키보드 감 그리고 무게 면에서도 우수했습니다(제 개인적인 생각일 수도 있습니다).여러모로
# 일단좋네요 이쁘고 가격대비 사양도 좋구요. 팬소음은.. 음 쫌 거슬리네요. 이부분은 감안하셔야 할 것 같습니다.
# 제품 받기전에 소음이니 발열이니 말이 많던데 막상 받아보니 둘다 괜찮은듯 합니다. 더 자세한건 써봐야 알겠지만....윈도우10이 집에 있어서 놋북만 신청했는데윈도우 설치할때 다소 어려운이 있었네요 어떻게 시작해야 하는지 잘 몰랐음놋북 켜고 바로 F2눌러서 기본 세팅 해야 하는데 del키를 열심히 눌렀네요윈도우 설치할때 드라이브 선택하는 화면에서 포맷이 활성화 안되서 결국 리눅스 드라이브 삭제하고 새로 만들기선택해서겨우 윈도우 설치 할 수 있었습니다. 그파티션 내용이 지워졌는데 상관이 없는건지 다소 불안하네요 여튼 윈도 설치
# 우선 리뷰를 쓰기전에 조금 만져대서 자국이 좀 있는데요 완전 굿입니다 사은품으로 키스킨 배낭 마우스 왔고여 대학교 들어가면서 산 첫 노트북이라 심사숙고해서 골랐는데 잘고른거같습니다 소음도 없습니다 만약 이 리뷰를본다면 완전 추천합니다 박스위에 손잡이달린것도 편의성을 생각한거같아서 더욱 마음에드네요
# 9시리즈랑 고민하다가 cpu 떄문에 이제품을 선택했는데 모든 면에서 만족합니다. 단 무게는 표시된데로 무거운 편이나 무게가 중요한게 아니라서 거기에 대한 불만은 전혀 없습니다.. 화면도 생각보다 품질이 좋고 소음도 없네요 . 싸게 만족스럽게 구매했습니다. 중소기업 가격에 삼성제품을 구매 할수 있어서 기분좋네요 ..
# 포장도 잘되어있고 생각보다 무게감은 있지만 소음도 안심하고 좋아요 운영체제도 미리 설치해주셔서 사용하기 편합니다 가격면에도 다른 삼성 엘지보다도 이삼십만원 저렴해요 추천합니다
# 2주 검색끝에 가성비 갑 제품 찾음.스펙과.성능은 일단 최상급이네요. cpu/램/ssd타입/그래픽카드/ips디스플레이 등 이런.조합 노트북 찾기 쉽지 않습니다. 가격은 최저가 맞구요.발열과 소음도 거의.완전히 잡았습니다.다소 아쉬운 점은 힌지가 180도까지는 안되고 게이밍노트북답게 좀 무겁습니다. 2.4kg2주 정도 사용해보니 만족도 100 추천합니다
# 일단 저는 as 생각하서 동급 사양의 LG Gram 과 고민을 했는데요....성능이 동일할 것으로 생각했는데 성능이 삼성것이 좀더 낫다는 벤치마크 결과를 보고 샀고요(물론 무게는 그램이 더 가볍습니다.)저는 성능과 소음을 좀 중요시하게 생각하는 편이라....암튼 몇일 사용한 결과 만족합니다.지난번에 레노버 X1(이거보다 훨 비쌈)을 사용했었는데..그거보다 현재까지는 제게는 더 나은듯 싶습니다.
# 배송이 빠르네요. 구입한지 다음 날 바로 받았습니다. 크기 무게 성능 모두 만족스럽네요. 개인적으로 소음이 안들리는 부분과 심플한 디자인이아주 마음에 듭니다.
# 좋은 제품입니다. 기본 소음은 있어요
# 월요일에 배송받아서 윈도우10 설치하고 사용하고 있습니다.우선, 배송 포장이 스티로폼으로 안전하게 포장되어 있어서 매우 만족스러웠고,박스 내 구성품/세세한 설명서에서도 큰 만족감을 얻었습니다.5일째 사용하고 있는데, 설명서에 나와 있는 것 처럼 첫날에는 윈도우 설치 후 백그라운드 업데이트 등으로 인해 팬 소음이 좀 심했는데 현재에는 윈도우/기타 소프트웨어 백그라운드 동작이 안정화되어 팬 소음이 없는 상태입니다.키 배치 및 연결단자도 알차게 잘 되어있는 것 같아 만족스럽습니다.Mini Display 케이블/HDMI 케이블 이용해 2개 외
# 삼성제품은 신뢰가 갑니다. 가벼워서 휴대성이 뛰어나고 소음이 거의 없습니다. 전에 쓰던 노트북 크기가 15.6인치여서 그런지 아직은 크기에 적응이 잘 안되네요. 화이트 색상이지만 때가 잘 묻지 않는 재질이어서 별 문제는 되지 않을 것 같습니다.
# 다들 장점과 단점, 현재가격을 알고 싶으실테니 적어봅니다. 2017년 3월 31일에 구매하였고, 다나와 경유로 538,000원 장점: 가격대비 괜찮은 사양(동급 사양중 저렴이). 팬소음에 비해 발열이 매우 적음 배송 매우 빠름, HP아카데미 사은품 쿠폰 단점: 팬소음(SSD 장착 모델인데 부팅 후 맹렬히 도는 팬). 애초에 하드가 기본 모델인듯 팬 작동시 내부에서 가끔 덜컹덜컹 작은 소리가 남. 흔들면 괜찮아짐.(교환귀찮) 디스플레이가 win10 최적화 (win7 설치시 해상도 지원을 못함). Ful
# 들고다니실거면 무거우니 잘 생각해보세요가성비는 좋습니다소리는 고성능이 필요할 때 펜이 돌아가면서 소음이 발생하는데 그리 크지는 않습니다 2m이내에 사람이 없다면 괜찮아요
# 7세 아이 영어교육용으로 쓸 노트북을 검색하던 중 찾게되었는데요.윈도우 10까지 장착되서 나오는 제품중에 이 가격대에서는 경쟁모델이 없을정도로 압도적이네요.용량문제때문에 ssd 추가장착하였구요. (솔직히 이 부분은 필수라고 보여집니다.)저사양이라 팬이 없어서 소음이 아예 없는데, 도서관같은곳에서 쓰기도 좋아보이는군요.디자인도 좋고, 아주 좋은제품 잘 산것 같습니다.
# 깔끔합니다. 저소음, 스피커 성능 좋아요~ m.2 ssd 달고 윈도우깔때 함 다운되긴 했지만 잘 깔았습니다. 전에 데스크탑이 워낙 않좋아 이건 넘 쾌적하네요 good~
# 18일 신청해서 19일 오늘 물건을 받았습니다. 물론 사은품이 보조 배터리도 잘 받았습니다. 일단 외관디자인과 색상이 맘에 들니다.. 처음 켰을때 소음도 나름 괜찮아 보이네요. 게임을 좋아해서 샀는데 디자인도 좋아보이고 성능도 괜찮네요 적극 추천합니다.
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 디자인은 마음에 들고 베젤이 얇아 노트북이 작아보여서 좋습니다. 그리고 무게가 가벼워서 만족합니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 :약간 무거운 프로그램을 돌리시 소음이 조금 많이 발생하는 편입니다.
# 이번에 5차 예판으로 구매했습니다 ㅎㅎ 처음에는 다른 제품들도 찾아보고 하다가 지인의 추천으로 리오나인 제품을 검색해보게 되었는데요 많은 분들이 제품평도 좋고 후기도 너무좋으셔서 이런저런 고민을 오래 한끝에 구매를 했습니다. 하루라도 늦었으면 구매를 못할뻔했는데 빨리한덕분에 금요일 출고해서 토요일 점심때쯤 빠르게 받아볼수 있었습니다. 포장상태 뿐만 아니라 내부 상태로 아주 깔끔하구요 여러가지 많이 돌려봤는데 버벅거리는것도 없고 렉도 없을뿐더러 발열부터 팬소음도 크지않은 편이라고 생각합니다 ㅎㅎ 6차 예약 하신분
# 여러가지를 대상으로 놓고 고민하다 대학생이 되는 조카의 사용 컴퓨터로 결국 삼성게이밍노트북 nt800g5m-x78s로 최종 선택 하였고. 배송을 받아보고 박스를 오픈 하는 순간 그 선택은 잘못되지 않았음을 느꼈습니다. 깔끔한 외관과 일부러 불을 끄도 키보드 백라이트를 보았는데 상당히 고급집니다. 노트북을 그리 많이 사용하지는 않았지만 예전에 사용하던 삼성 노트북에 비해 소음 소리도 상당히 개선 되었더군요. 아니 완전히 삼성 것이 아닌거 같다는 생각 마저 들더군요. 노트북에 있는 마크도 삼성과는 다른 마름모꼴의 독특한 것으로 디자인
# 배송 안전하게 진행됩니다. 박스 안에 저렇게 에어캡을 둘러싼 정식 제품 박스가 들어 있고요.사은품인 마우스패드가 같이 박스 안에 들어있습니다.제품 박스에 실 파손없이 잘 오고요. 사용중인 Dell XPS 13 9350과 비교샷입니다.화면 크기는 체급이 다릅니다. (13인치 vs 15.6인치)최근 나오는 울트라북 계열들에 비해 두꺼운 베젤을 가지고 있지만큰 화면 덕분에 동일한 해상도에서 바탕화면에 아이콘 1줄 더 들어갑니다.조용한 환경에서 가벼운 작업시 고주파음이 없는 대신 팬 소음이 묵직하게 납니다. 아마 외장그래픽때문일 것으로 추정됩니
# 제목이 알바같겠지만 아님.본인은 소음에 민감한 편이라 데스크탑에도 저소음 쿨링팬과 SSD만 달아서 쓸정도 임.조명 켜놓고 영화 보거나, 사무작업 할때 시끄러우면 집중 못하는 스타일이라서... (특히 백색소음.)이것 저것 알아보다가 어느정도 사양이 받쳐주면서, 소음 관련 평이 가장 좋은 인스피론을 발견함.전에도 델 프리미엄 라인업이었던 에일리언 웨어 노트북을 써봐서 알지만, DELL 노트북들은 하나같이 소음이 적음.ㅇㄱㄹㅇ뭐랄까, 짱깨 레노버와 섬짱깨 Acer, MSI 같은 저가의 양산형 소음발생기들이 범람하는 노트북 시장에유일하게 고
# 기술의 발전은 놀랍네여. 액정 해상도 매우 훌륭하고, 저소음, 가벼운 무게 모두 만족 스럽네요.
# 팬이안도는 무소음 모드가 있습니까 이거 램 꼽는곳 두곳 인가요? IPS(광시야각) 제품인가요?
# 빨라요. 누군가 소음이 크고 발열도 많다고 했던데, 안그렇군요. 조용하고 열도 심하지 않아요. 영상편집용으로 사용하려고 구매했는데, 아직까지 4K 해보질 않아서 모르지만 그외는 잘돌아가네요.
# 드디어 기다리던 박스가 왔습니다. 드디어 노트북이 들어 있는 박스가 보이네요. 배송은 안전하겠네요. 전혀 생각하지 않았던 ASUS를 이틀동안 폭풍 검색으로 결정하게 되어 약간의 우려가 있었습니다.그러나 제품은 저를 실망시키지 않았습니다.우선 제품의 마무리가 잘되어 있고, 노트북이 돌아가는지 전혀 알수 없을 만큼 열이나 소음이 나지 않네요. 많이 써보지는 않았지만 무선 인터넷 속도가 거의 유선 같다는 느낌이 드네요.여담 :사실 처음에 전원이 켜지지 않아서(아마도 배터리에 충전이 덜 되어서 같다는 생각이...) 반나절 동안 고민
# 한성노트북을 이전에도 사용중이고 가겅비가 좋아 만족하면서 사용했는데 요놈 역시 가성비가 좋은 놈이네요 다만 슬림하다보니 발열과 소음이 있어서 써멀을 제 도포하니 그 단점도 커버가 되네요 2.2킬로대라 백팩이면 들고다닐만 합니다. 배송은 주문형이라 조금 느리긴 합니다.
# 노트북 편의적인 부분도 좋고 게임을 아직 안켜보긴했는데 소음도 매우 적구요 모니터 크기나 무게등도제가 남자라 그런지는모르겠지만 적당한것같아요 가볍구 키보드도 괜찮네용가성비 역시 갑인것같습니다 정말 오래 알아보고 구매했는데 정말 좋아요 ㅎㅎㅎ배송도 일요일에 시켜서 화요일에 왔으니 일반택배인데도 빠르기도 하고 뾱뾱이에스티로폼까지 컴퓨터 두배만한 크기로 안전포장되어있는게 정말 맘에 들었어요인터넷도 잘잡구요 잘 쓰겠습니다
# 받자마자 빨리빨리 개봉해서 바로바로 처리했습니다. !!윈7깔려다가 윈7이 안된다는 걸 알고 윈10으로 깔았는데 !! 완전 좋습니다.다 깔고 나서잠깐 인터넷켜보고 잠깐의 사용 후기 !!무게 ! ★★★★☆화면 ! ★★★★★속도 ! ★★★★☆마감 ! ★★★☆☆소음 ! ★★☆☆☆소리 ! ★★★★☆전체 총평 ! 소음이 어느 정도 있다... 별로 안크다고 듣고 샀는데 ... 없는듯 하면서 은근히 좀 있다. 화면확실히 화면 너무 좋다 !! 어느 각도에서 봐도 확실하게 선명한 화면 ! 완전 맘에 들고 !무게 같은 경우 ! 만족한다. 성인 남성인데 1
# 3달을 고민고민하다가 여러 사이트 비교하다가 결국 이 모델 구매했네요 무게도 생각보다 가볍고 발열도 적고 소음도 적어요 가격도 엄청 싸게 샀고 가성비 최고입니다 프리도스라 프로그램 설치하느라 고생했지만 잘 구매한것 같습니다 또한 뽀다 작열이네요ㅋㅋ
# 삼성 매장에서 보고 반한컴퓨터.컴퓨터를 전공하는 조카를 사준건데! 아주좋다고 하네요!그래픽,사양등 최고의사양이라생각합니다.윈도가 없어서 윈도10 정품구매해서 깔아보니 어렵지 않네요.다만 설치할때 소음(휀이 돌아가는소리?)가 조금 신경쓰이긴합니다(근데 조카가 사용해보니 소음이 안난다고 하더라고요)최고의 컴퓨터를 싸게 구매한것같아 뿌듯 합니다.
# 노트북 한참 고민하다가 겨우 결정하고 리오나인으로 구매했습니다. 주말에 받고나서 이것저것 확인해보니 우측상단에 빛샘현상이 있긴하지만 거슬릴정도는 아닌것 같아 그냥 쓰려고 합니다. 일단 가성비는 다른 모델의 노트북과 비교할 수 없을만큼 뛰어나구요 // 발열 또한 잘잡기로 소문난 건 노트북 좀 검색해 보신분들은 아실거라고 생각합니다. 한가지 조금 아쉬운 점?? 은 게임 실행하고 좀 하다보니 뛰어난 발열처리 능력만큼 팬 소음도 만만치 않더라구요. 그래도 게임 안할때 간단히 웹서핑 하는 정도일 때는 조용하네욤 잘쓰도록 하겠
# 평소에 노트북을 살까말까 고민햇엇는데아들이 자꾸 사달라고해서 한번알아보다가Odysseus NT800G5W-XD라는 제품을 보게되었습니다 먼저 디자인과 색상이 너무마음에들었고 화면도 매우 깔끔해서 가격대비 성능도 좋았습니다유니티라는 시스템을 하려고 노트북을 사려고한것인데 무난하게 잘돌아갑니다택배도 빨라서 기분이좋았고 택배포장이 매우안전하게 보관되어있어서 안심하고 받을수 있었습니다 장점은 매우많은데단점은 팬돌아가는 소음? 정도밖에 없는것같습니다
# 마음에 들어요. 키감도 괜찮고 좋아요. 매장가서 보긴했지만 완전 가볍지는않아요. 그래도 갖고 다닐만한 무게에요. 소음도 없어서 도서관에서 쓰기도 좋을것 같아요.
# 9/16일 4시경에 받았습니다. 사양은 ssd250G에 RAM8G였는데 따로 HDD2T,8G구해서 업그래이드했습니다. 결론만 궁금하신분들을 위해 말하자면 짧은 사용소감을 고려해 보면 현재 가격대비로는 괜찮은 제품인것같습니다. 먼저 장점을 알려드리자면 제품이 가격비교사이트를 이용시 동사양대비 현재 가장싼가격입니다. 디자인의 경우 호불호가 갈리겠지만 게이밍노트북 티나기 싫으신분들에게는 심플한디자인이라 ？I찮습니다. 발열의 경우 아직 장시간이용하지않아 모르겠지만 오버워치`울트라옵션`에서 한판하면 팬소음이 어느정도나다가 한판끝날때쯤
# 배송이 너무 빨라서 정말 만족했는데박스를 열고 실물을 보는 순간 정말정말 좋았어요무게도 정말 가볍고 디자인도 정말 이뻐서아주 대만족입니다~~파우치도 정말 이뻐요 파우치를 따로 살 필요가 없을 정도로예쁘네요노트북도 파우치도 아주 예뻐요~다른 후기를 보면소음이 있다는 분도 계시던데 소음은 거의안들리는거 같아요.숫자패드도 옆에 있어서 사용하기 편해요~
# 소음은 조금 감수하셔야하지만 나머지는 다 좋습니다.
# 예전 노트북이 오래돼서...고화질 동영상을 편집하기 너무 힘들어 구매했네요. 일단 색상도 고급스럽고.... 소음이나 발열도 문제 없구요. 거기다 무지 가볍습니다. 4K 동영상 편집 성능도 탁월해....잘 샀다는 생각이 드네요. 가격이 조금 비싼게 흠이라면 흠....66;;
# 2주전 구매하고 이제 후기 올리네요 일단 구매한후 전반적으로 봤을때는 정말 만족합니다 . 2번째 노트북이라 고민을 많아 했네요. 우선 성능을 봐서 그런지 타사 제품이랑 비교하다가 소음이 적은 lg로 선택을했네요. 또한 15.7인치라그런지 화면 진짜 크네요 ㅋㅋㅋ 이정도 기능이면 훨신비싸게 판매되고있는데 , 요제품은 가성비 좋게 출시되어서 부담없이 구매해도 될꺼같습니다 . 아무래도 as면이서도 편리한게 장점이라 할수있네요 . 디자인은 화이트라 걱정되긴하지만 깔끔하고 이쁘네요 무게같은경우는 무겁지않아 이동하면서 사용해도 무난할
# 이번에 게이밍노트북으로 처음사봤는데, 쿨러때문에 소음이 클거라 생각했지만 정숙하고 매우좋네요! Nvme ssd까지 장착되어 부팅속도도 매우 빠를것으로 예상됩니다.. 좋은 가격에 양품 보내주셔서 감사합니다. 잘쓸게요^^
# 메탈 제품 사려다가 조금 무게는 나가지만 내구성이 더 좋아보여서 이 제품으로 구매했어요! 아직 많이 사용해본건 아니지만 제가 쓰는 용도에서는 소음이나 발열도 없고 좋아요 프리도스이긴 하지만 매장가보다 훨씬 저렴한 가격으로 산 것 같아서 기분 좋네요 감사합니다:) 아참 배송도 뭔가 기본배송보다 취급주의 되는 배송인 것 같아서 더 믿음이 갔던 것 같아요 배송 빨라요!!
# 이 제품은 저렴한 가격에 괜찮은 성능과 활용성이 적당한 가성비 높은 탭북이라 생각되어요. 그러나 치명적인 문제점을 보유하고 있습니다. 키보드와 분리되어 있을 때에는 나타나지 않으나, 키보드와 결합되어 있을 경우 카메라에 귀를 가까이 가져가면, 높은 주파수 대역의 신경을 거슬리는 소음이 발생되어요(삐~~~~). 조용한 곳(예, 늦은 밤에 방에서 홀로...)에서 키보드와 결합되어 사용하실 경우, 귀가 예민하신 분에게는 신경질스럽게 들릴 수 있어요. AS센터를 방문하고, 본사 기술엔지니어로부터 직접 점검을 받고 들은 얘기는, 제조시 소
# 일단 제품은 주문하자마자 바로 배송 해주셨는데 택배가 2일 걸렸네요 ㅠ 요즘 배송이 밀려서 그렇다는데 이해해야죠.. 저는 인텔 데스크탑, amd 데스크탑 두대를 사용하고 있지만 잦은 출장으로 노트북이 한대가 필요했습니다. 용도는 오토캐드, 3d맥스, 포토샵, 오버워치 입니다. 큰 기대는 안하고 가볍게 돌리자는 생각으로 가성비 노트북을 찾았는데 지금 이 제품이 눈이 띄었습니다. 처음에는 발열과 소음이 너무 걱정이 컸습니다. 저희집 amd 데스크탑이 엄청 심하거든요. 하지만 이정도 가성비를 갖춘 노트북을 찾아볼 수가 없어서
# 간지템득 합리적인가격에 고사양급 컴퓨터 너무너무잘쓰고있습니다.적극추천합니다^^웨어씨디까지잇는 센스가방도이쁘고 소음없내요!
# 고등학교 들어가는 딸래미의 인강 용으로 샀는데. 가벼워서 만족합니다. 하이엔드급 성능은 필요없어 중간급으로 선택을 했기 때문에 성능에도 만족합니다. 엘지 그램을 살까 망설였는데 발열. 배터리 문제가 있는 듯 싶어 노트북9 으로 결정했습니다. 아직은 발열. 소음이 전혀 없네요. 몇 년 잘 쓰겠습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
# 가끔 게임하고, 동영상 강의 목적으로 레노버 500s를 구입했습니다.전체적으로 심플하면서 깔끔합니다.무게 : 1.48kg 으로 울트라북과 일반노트북 중간정도입니다. 마음에 드는 것은 어뎁터 사이즈가 작아 휴대성이 좋습니다(어뎁터 무게 또한 중요하죠!) 디스플레이 : IPS 패널이라 좌우 시야각은 물론 위 아래에서 봤을 때도 화면 왜곡 없습니다. 불량화소 또한 없네요.소음 : 아직 노트북을 막 굴리지 않았지만 팬 소리는 심하지 않습니다. 도서관에서 사용해도 무방할 듯하네요.키감 및 터치패드 : 키감은
# 첫번째로 받은거 팬소음이 거서 교환받았어요. 가격도 저렴하고 가성비 좋아요. 그런데 꽤 무거운편이라 이동성은 ㄷ떨어져요
# 좋습니다, 다만 쿨러 소음때문에 독서실 사용은 조금 제한이 있을것같습니다.. 저렴하게 잘 산것같습니다.
# 생각보다 엄청 가벼워요집사람 취직 선물로 사줬는데 너무 좋아 하네요속도도 빠르고 소음은 거의 없네요많이파세요~^^
# HP 250 G5 노트북 i5 7세대 장착하고도 가격에 만족해서 구매했는데좋아요~빠르고 소음도 거의 없고요단, i5 라서 쿼드코어 줄 알고 구매했는데 듀얼코어라네요ㅡ.ㅡ구매하시는 분은 참고~그래도 빠르고 좋아요~ 개인용으로 사용하기에는 ~물런 게임은 안되겠죠? ㅋㅋㅋ동영상 주로 보고 쇼핑 많이하는 분들에게 강력히 추천 합니다~
# 상품은 10시 경에 주문했고 당일날 발송되어 다음날 바로 배송받았습니다. 계속 데스크탑을 쓰다가 옛날 노트북을 썼는데 이 노트북은 소음이 생각보다 적어서 공공도서관에서 눈치보지 않고 사용할수 있을거 같습니다. 아직 윈도우 10이 익숙하지 않아 애를 먹고 있는데 그점은 제가 공부해야 할 부분인거 같고... 화면은 좀 작지 않나 걱정했는데 다른 분이 추천해 주신것처럼 동영상 강의 듣기에 좋습니다. 저도 휴대용 동영상강의 용도로 구입했구요... 생각보다 가볍습니다. 사실 lg 그램이랑 고민을 했었거든요... 속도는 아직 빠르고
# 10% 쿠폰붙어서 대박싸게 샀습니다~!업무용으로 사용하려고 샀는데, i5에 SSD라서 속도도 빠르고전에 쓰던 노트북보다 얇고 가볍고 소음도 적고 짱이네요 ㅋㅋㅋ
# 5차 예판 리오나인 퀵으로 받아봤습니다. 게이밍 노트북을 알아보던 도중 가성비 최고의 제품인거 같아 주문했습니다. 구성품은 묵직하게 잘 왔구요. 저도 오른쪽 상단에 빛샘 현상이 있긴 하지만 크게 눈에 거슬리지는 않습니다. 전체적인 노트북 디자인은 깔끔합니다. 충전기 아답터가 엄청 크고 무거워요. 배틀 그라운드 돌렸을때 발열 관리가 우수하긴 하지만 팬 돌아가는 소음이 크긴 하네요. 파스 돌렸을때 9790점 나왔습니다. 사은품으로 받은 키보드와 마우스 번지대 퀄리티도 우수합니다. 앞으로 AS 부분도 문제없이 잘 진행되길 바랍니
# 탁월한 선택이었던거 같습니다앞으로도 기회되면 이런상품 많이 판매 해주세요!쿨러 소음도 게임 하는거 아니면 조용한곳에서도 사용 가능할거 같네요박스 디자인부터 흠없는 마감+키보드감+빨간 키보드라이트생각보다 발열도 잘 잡아주는거 같습니다.아무래도 1TB 하드+메모리 8G 추가다 보니 무게는 무겁지만게이밍노트북, 일반노트북 통틀어서 디자인이 참 마음에 듭니다.(저는 개봉 설치로 주문했고 아주 깔끔하게 설치 해주셨네요)물론 좀 더 써봐야 알겠지만 초기구동은 양품인것 같아서 좋습니다!
# 비가 억수같이 내리는데도 빠르게 안전하게 잘 도착해서 좋네요.오자마자 박스뜯고 택배 박스위에서 바로 켜봤는데 소음없이 조용히 잘작동하고 키보드 키감도 좋네요. 사이즈도 생각보다 너무 작지도않고 좋은데 역시 발열이 좀 있네요 그리고 베터리장착 후 무게감이 좀 나갑니다 15인치 엘지 울트라북쓰고있는데 무게는 비슷한 느낌입니다. 더 무거우려나... 여튼 첫 스타트 작동잘하고 인터넷 접속 속도도 그럭저럭 잘나오는데 켜고 끌때 역시 조금 느린감이있네요. 하지만 이 가격대에 이 제품 좋습니다. 공부와 문서 작성용으로 회사에 가져다
# ssd라 빠른듯 하구요.소음이 적고 15인치인데도 가볍네요.광활한 만주벌판같은 터치패드도 마음에 들구요.윈10 깔고 쓰는데 배터리 완충하니 꽤나 오래가네요.속직히 이 가격에 이 정도 사양이면 ㅎㄷㄷㄷ이죠.잘산것 같습니다.
# 안녕하세요 한성컴퓨터입니다. 보편적인 게이밍노트북 수준의 소음이 발생합니다. 감사합니다.
# hp노트북 3회 구매후 많은 실망으로 이제 국산사야지 하면서도 그놈의 가성비가 뭔지;;검색하고 검색하다가 작년 11월에 사무실에서 간단히 쓸 아스파이어 보급형 모델 구매 후 또 다시 에이서 모델을 구매하게 되었네요!!아직 초기라 그런지는 모르겠지만 전 모델을 3개월 사용 결과 소음이 적다는 것이 가장 크게 맘에 들었습니다!!보급형은 다들 거기서 거기지만 타 회사랑 다른 점은 CPU가 몇세대 이냐인데!!에이서가 같은 가격 같은 사양이라면 1세대 정도 높은 제품들로 구성이 되었더라고요!!부팅 및 윈도우 설치는 확실히 빨라서 좋았습니다!!
# 약간 소음이 있긴 하지만 가성비 좋습니다 액정이 조금 흐릿한거 같지만 가격대 성능비로 극복합니다
# 어제 수령 후 금일 win 10설치 했습니다 배송 만족스럽습니다 다만내부 박스가 한번 개봉한거 같더라구요 테이프가 이중으로 되어 있어서 좀 그랬어요 보니깐 그냥 이중처리보단 기존에 한번 열었던거 같습니다 전 귀찮아서 일단 그냥 써보겠습니다외관은 그냥 뭐 게이밍 노트북 답습니다 ㅋ 깔끔하죠소음은 집에 있는 엘지 울트라북보다 조용했습니다 ㅋ 대만족빠른건 뭐 ssd니깐요 아직 이런저런 게임은 못해봤습니다만 만족스럽네요
# MSI와 ASUS 삼성 hp모델 등과 고민하다 가격대비 가장 우수한 사양이라 구매했는데 소음, 마감 상태 등 너무 훌륭하네요.빠른 배송도 해주시고 너무 감사했습니다.하루 사용해보니 성능 또한 아주 만족스럽습니다.성능은 굳이 설명 안 해도 사양이 말을 해주고,2시간 정도 게임을 하니 키보드 오른쪽 상단에 열이 발생했지만 익스트림 쿨링 가동하니 열기가 배출되면서 바로 온도가 내려가네요. 일반 사용시에는 특별히 익스트림 쿨링 가동하지 않아도 쾌적합니다.쿨러 소음도 펑상시에는 거의 안나고 익스트림 쿨러 가동시 약간의 소음이 발생하지만
# 일단 좀 두껍습니다만, 이동성보다는 성능주위및 가성비라서 만족합니다. 그런데 단점이 하나 딱! 팬.. 소리가 심하네요ㅜㅜ 키는동시에 팬소음이 납니답팬을 교체하거나 as센터를 가봐야할듯. 혹 제가 뽑기가 안？瑛뻤層？..... 실제로 게임을 돌려봐야하겠지만 오늘 GTA로 테스트좀 해봐야겠네요. 일단 싸서 만족합니다
# 구매하시는 분들 참고 하시라고 몇 자 남겨봅니다. 성능이 좋습니다. 델 XPS 7년쓰다 보드 망가지고 갈아탔는데 신세계입니다. 솔직히 노트북에 성능을 크게 기대 하지 않았습니다만 그래픽카드의 힘이 굉장하군요 집에서 i5 gtx970 데스크탑 사용중인데 성능면에서 뒤지지않는군요 주로 월드오브워쉽 플레이 하는데 옵션 풀로 다주고 50~80프레임 나오는거 보고 깜짝 놀랐습니다. 발열, 소음이 꽤 괜찮습니다. 하루에 5시간 이상 사용하는데 4일정도 사용하는 동안 씨피유 65도 외장그래픽 60도까지 올라갔습니다. 그나마 웹서핑이나 동영상만
# 배송은 설연휴 물량에 치여서 하루정도 늦은듯 하지만제품은 만족스럽습니다.디자인은 별 생각을 안하고 구매했지만 디자인도 마음에 많이 드네요특히 키보드 백라이트가 이쁘게 보이네요성능은 윈도우 설치후 테스트해본 결과 만족스럽습니다.게이밍 노트북이라 소음도 있을꺼라고 생각했는데생각보다 많이 신경쓰이지 않네요가끔 팬이 빠르게 돌아갈때 조금 소리가 나는 정도네요가격대비 성능면에서 아주 만족스럽습니다.처음 윈도우 설치후 1TB 하드가 인식이 안되어 있어서 뭔가했더니디스크관리에서 활성화 후 정상 인식이 되네요좋은제품 잘
# 제 첫 노트북으로 오디세이를 사게 됐습니다. 근처에 삼성 as 센터도 있어서 노트북을 잘 모르는 사람으로서 안정감이 느껴집니다ㅎㅎ 주변 지인들에게 조언과 여러 사이트 비교해본 결과 7세대 i5 코어에 gtx1050으로 옵티도 60프레임으로 메모리가 4기가라서 적지 않은가 했지만 문제없이 사용 가능합니다. 실물은 제가 생각한 것보다컸으며 디자인이 심플하고 붉은빛 도는 로고도 정말 마음에 듭니다. 백라이트도 설정에서 조정할 수 있어서 다행이고 제가 소음에 민감해서 걱정을 많이 했는데 설정으로 팬도 음도 줄일 수 있다는 장점이 정말 마음
# 구매한지 한달정도 되었네요. 처음에 중소기업 노트북 샀다가 재질이 너무 조잡하고 쿨러 소음, 패널 불량으로 환불받고 그램 구입했습니다. 그램 구매를 오후 4시경 했는데 바로 다음날 택배로 받을 수 있었습니다. 포장도 뽁뽁이로 포장되어서 튼튼하게 왔습니다. 구성품도 빠진 것 없이 왔습니다. 처음 박스를 개봉했을 때 고급스러움이 바로 느껴졌고, 무게에 다시한번 놀랐습니다. 동봉된 파우치에 넣고 한손으로 들고 다닐 수 있습니다. IT 업계에 근무하는 동생이 들어보고 무게에 반하면서 자기도 사야겠다고 하네요.
# 발열 및 소음에 대한 부분은 별도 제공되지 않는 주관적인 사항으로 답변드릴 수 없습니다 ---------- 그냥 데이터가 없다고 미안하다고 하세요 무슨 자꾸 주관적 주관적 그러십니까 온도 인터넷만 해도 발열이 심해 팬이 막 도는지 이런게 개개인이 다르게 느낄수있는 주관적인 사항입니까? 뭐 제대로 된 사용자 리뷰가 있어야 참고를 하죠 다른 회사들 특히 중소규모나 후발업체들은 제품과 원고료 제공하면서까지 출시제품들 정보제공하고 하면서 인지도 높이고 제품 알리던데 이제품 그런게없으니 자료도 거의 없는거 아닌가요? 다른곳엔 정보가 없어도 회사에서는 출시제품들 기본적인 소음 온도 성능 테스트로 기본 정보를 가지고있어야 하는거 아닌지..? 이해가 안되네요 다른데 다 뒤지다가 여기까지 왔는데 정보도 답변도 실망이네요 매크로같은 답변 하실바에야 그냥 답변해주지 마세요
# SSD는 킹스톤 128GB로 해주시고 크리스탈마크해보니까 속도 삼성850 evo보다 살짝 떨어지는 수준이네요 부팅은 거의 체감상 7초 정도면 되는 것 같구요 발열 전혀 없구 팬 소음은 킬 때만 살짝 있어요.전체가 플라스틱일 줄 알았는데 또 팜레스트랑 노트북 덮개부분은 일반 플라스틱 같지는 않네요 터치패드도 넓구여 만족합니다.SSD로 꼭 교체하셔서 구매하세요!아 그리고 참고로 윈도우 설치 시 초기설정이 UEFI타입으로 되있으니까 USB부팅시에 UEFI로 부팅하셔서 설치하셔야 되요 ㅎㅎ
# 1. 삼성노트북 구매 만족스럽습니다. 일단 적당한 가격대의 노트북중에 고르다보니 가성비를 고려하지 않을수 없었는데 CPU사양도 적당하고 L2캐쉬도 3메가로 만족스럽습니다. 하드는 무조건 SSD 를 생각했고 128기가로 선택했습니다. 외장하드도있고 usb도 있어서 활용하면되니 궂이 ssd큰용량은 필요없겠더라구요. 메모리도 추가장착쉽도록 되어있어고 무엇보다 윈도우10 OS가 설치되어있어 편하게 사용할수있어 좋고 그럼에도 가격대가 저렴해서 좋습니다.2. 소음도 거의 없고 화면도 넓어 불편함이 없습니다.집에 맥북보다 소음이 더 적어요~
# 괜찮네요!!배송도 굉장히 빨리왔습니다. 목요일 12시쯤 구매해서 금요일에 받아 봤습니다.삼성 오디세이랑 이거랑 둘중에 아주아주 매우 고민하다가 마지막에 hp로 선택했는데 아직은 잘모르겠네요.삼성은 가격은 비슷했지만 윈도우 포함이 아니었고요 이것은 윈도우 포함이라는 것과 노트북은 hp라는 제 인식이 박혀있어서 인지 발열도 적다고하고 소음도 심하지않다고하니 이것으로 삿습니다.OMEN 15-AX230TX 아주아주 좋은 모델으로 생각합니다. 다들 고려하고 구매하시기 바래요. ㅎㅎ
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 화면이커서좋네요 소음도 거의없고 첫노트북으로 완전만족합니다. 무게도 생각보다가볍고요~^^배송도 하루만에 왔습니다 옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 가볍고 저소음 성능만족 아주좋아요 주로 도서관에서 많이 사용할 예정인데 저소음이라 아주만족합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
# 노트북은 엘지라고 해서 엘지꺼 샀는데 다른메이커 보다 좋네요소음도 적고 상당히 만족 합니다.
# ssd 다시면 발열, 소음떄문에 7200rpm이 되려 안좋을 수 있어요
# 배송 포장상태가 너무 완벽해서 더할나위 없습니다. 박스가 너무 거대해 놀라는 수준이구요. 내용물은 노트북 본체, 전원어댑터 케이블, 보증서, cd, 설명서... 등인데,여기서 의아하면서 불만사항은 설명서가 영문이라는 점입니다. oem 생산이라는건지 뭔지 모르겠으나 외산품도 아닌데 참 이상하더군요?한 가지 더 우스운 건 드라이버 cd를 주는데 정작 노트북은 cd롬이 없다는 점. 다른 경로로 활용하라는 뜻이겠지만 여하튼 이해가 안갑니다. 이 와중에 노트북은 좋습니다. 만듦새나 소음 만족. usb잭은 새 것이라 그런지 굉장히 끼우고 빼기 빠듯
# 노트북을 사려했다가 요가북을보고 구매하고 약 20일 정도를 기다려 받았네요 휴대성과 윈도우가 필요했던터라 성능은 포기하고 구매해서 그런지 저는 생각보다 좋네요 ㅎㅎㅎ 역시 키보드는 적응이 필요합니다 ㅋㅋㅋ 소음이 없는윈도우라 ......너무 좋습니다 여행과 휴대를목적으로 구매한거라 후회는 없네요 물량이 많이 딸리는지 12월2일생산분 받았습니다 구매하시는데 참고 되셨음 좋겠습니다.
# 큰맘 먹고 산 삼성 노트북 받자마자 뜯어서 사진 찍고 원하는데로 세팅 완료~~~~ 노트북 바디 정말 슬림하고 소음도 없고 발열도 없고~~~~정말 최고네요~~~ 이 노트북 가지고 열심히 이제 일해야 겠네요~~~ 좋은 가격 좋은 제품 최고의 만족도를 자랑하는 제품이네요~~~ 판매자님 제품 잘 받았고 잘 쓰겠습니다. 상품 후기 사은품 잊지 말고 발송 부탁드립니다. 주소는 문의글에 남겨 놓겠습니다. 감사합니다.
# 실 사용후기를 적겠습니다.배송은 일단 엄청 빠릅니다. 하지만 판매자가 제가 사고난 다음날부터 파우치를 증정하더군요...ㅡㅡ;그래서 파우치도 안보내주고.....ㅡㅡ;예전에 LG노트북 쓰고 삼성과 LG중 정말 고민했는데LG그램 사기 정말 잘한거 같네요.팬이 커져서 그런지 소음 전혀 없고, 발열도 발열 위치를 잘 잡았는지 못느끼겠구요.가벼운거는 두말할필요도 없고, 장시간 사용중인데 배터리가 정말 오래가는걸 느끼네용~~LG그램 적극 추천합니다.
# 드디어 노트북을 품에 안게 되었네요.... 판매자님의 확인 후 빠른 배송으로 만 24시간이 되기 전에 제품을 수령 했습니다. ㅎㅎㅎ 노트북 구매 하기 위해 작년 8월부터 하루에도 수십번씩 노트북 검색을 하다보니 컴/알/못 이었던 내가 조금씩 사양이 눈에 들어오기 시작한 시점에 두 눈을 의심하지 않을 수가 없었네요.. 이사양에 이가격이라니......^^ 사진은 찍지 못 했지만 옵치/와우 끊김없이 잘 돌아 갑니다. 인던에서 갖은 마법과 스킬이 난무 하는 중에도 불편함을 못 느낄 정도였네요 팬 소음이 조금 거슬린다는들도 계셔서 조금
# 비교사진은 다른곳에 있어서 저는 크기 비교 사진으로 만원짜리랑 비교해 봤어요 생각했던거보다 엄청 크더라구요 기존 노트북이 소음이 심해서 처음살때부터 시끄러웠는데 여자친구쓰는 삼성노트북은 오래되도 소음이 없더라구요 그래서 샀는데 정말조용해서 귀를가져다되면 약간들리고 그것도 잘안들리는수준 물론처음이여서 그럴수도있지만 터치는 정말잘되고 이렇게 편할줄은. . ㅎㅎ 여러분들이 남기신글처럼 무거워서 들고쓰지는 못하지만 기대서 쓰는 수준으로 테블릿도 할만합니다 많이 파세요~~~~~블루투스이어폰. . 사은품 다소진되셨다고
# 게이밍 노트북을 처음사는 거라 많이 알아보고잇엇는데 가격대비 성능이 좋은 리오나인을 보게 돼었습니다이가격대에 cpu와 그래픽은 거의 최고내요. 발열도 적고 소음도 거의 없습니다 위 설명대로 외장과 내장 그래픽을 바꾸면서 사용할수 잇는것도 장점이네요.사은품도 푸짐하게 주시고 거의 퍼주시는거 같네요 적극 추천 합니다.
# 금액은 좀 나가지만 들고다닐 노트북이라면 이만한 노트북은 없는듯 합니다.단, 팬 소음이 어느정도 나긴 하나 매우 민감한게 아니라면 그럭저럭 넘어갈만 하며, 이정도 성능에 이만한 활용성에 잘 구입한 듯 합니다.예전 컴퓨터 들고다니다 그램을 사용하니 신세계입니다.
# 배송시간 걱정을 제법하였는데 월 오전 주문수 저녁때 수령했습니다가성비좋고 소음이나 빛샘, 파스등 문제없는 양품입니다
# 소음이 심하다는 댓글들이 많았는데 도서관 같은 장소만 아니면 크기 신경쓰일 정도 까지는 아닌거 같습니다.개인적으로는 매우 만족하네요
# 인강용으로 구매했어요 다른제품들과 많이 고민했는데 가성비는 역시 레노버네요 아톰계열은 너무느리다는 평이 많아서 팬티엄으로 골랐는데 생각보다 아주 빠릿하네요 문서작성 인강용으로는 만점이네요가장 마음에 들었던 배터리충전기는 가벼워서 휴대하기 좋아요 그런데 소음이 좀 있네요 ㅜㅜ
# 외관도 깔끔하고, 가볍고 소음도 없고 잘 산것 같아요, 잘 써야 겠네요.
# 아들에게 줄 대학입학선물로 구매했습니다. 구매조건은 문서작업, 인터넷, 게임, 휴대성등을 고려한 결과 가장 점수가 높아서 구매한 노트북입니다. 막상 받고보니 키 터치감도 좋고, SSD라서 속도도 빠르고, 소음도 없고, 화면도 선명해서 모두 만족하고 있습니다. 잘산것 같습니다. 대학생 입학 선물로 괜찮은것 같습니다.
# 뭐 뽑기운이 좋아서 그런건지 몰라도 불량없이 이상없이 왔습니다.. 그런데 소음이 확실히 있어요 위윙~ 하는 소리가 좀심하네요. 조용한곳에서 쓰기엔 좀그렇고 무게도 어느정도 있어서 흠 .. 데스크탑대용으로 쓰는 용도가 좋겟네요.. 크기도 좀있고.. 일반 백팩엔 안들어가져요 .. 성능은 쓸만합니다.ㅎ ㅎ
# 가볍고 좋아요~타블렛 들고 댕기는거 같아요~사은품도 맘에 듭니다~ 화면해상도도 높아서 잘 보입니다~소음도 거의 안들리네요
# 제품은 괜찮은데 이 모델 타이핑 문제가 조금 있습니다. 키패드가 굉장히 뻑뻑한 모델이 있으며 키스킨까지 씌우면 간혹 한번씩 버튼이 안눌립니다. 소음도 굉장히 크구요. AS센터에 가보니 이 모델 교체하려는 신부품도 똑같더군요. 아무튼 구매하실 분들은 참고하고 구매하세요.
# 구성품은 간단하게 본체, 어탭터, 부속cd가 있구요. 삼성 악세사리 50% 할인쿠폰이 같이 동봉되어 있습니다. 사용용도는 동영상 감상, 문서작업, 간단한 케쥬얼 게임이다보니 다른 상품평에서 많이들 우려하시는 팬소음은 거의 들리지 않았습니다. 해당 사양으로 다른 제조사 노트북과도 가격 경쟁이 있고, 무엇보다 삼성제품이다보니 더 신뢰가 가네요. 전체적으로 만족스럽고, 후회없는 선택이라 판단됩니다.
# ssd라서 그런지 부팅 약 10초 무소음 저발열 속도 빠르고 아주 만족입니다.화질은 가격만큼.. 배터리는 완충시 실제 약 4시간 정도 쓰는 거 같고 암튼 인강듣고 문서 작업하는데는 아주 만족합니다. 디자인도 훌륭하고 크기도 적당~
# 스마트폰을 자주 사용하지만 워드 작업이나 강의용으로 샀습니다 휴대하기에 매우 가벼워서 좋고 작동시 소음은 작습니다판매자분도 친절했고 배송도 당일배송이어서 매우 만족합니다
# 첫 물품은 자판이 불량으로 나머지 괜찮았으나키보드 수리시 상판 전체를 갈아야한다하여부득이 교품 받았으나?교품되어 온 물품은 빛샘현상이 있고하드드라이브에 딸깍거리는 소음이 있지만
# 삼성노트북 정말 깔끔하네요다만 팬 소음이 있는데, 저소음 설정하면조용하고, I-5 노트북이랑 인터넷 속도가비슷하네요 배송도 하루만에 왔어요가볍고 좋아요
# 씨피유쪽 고주파소리나서 하루만에 보냈습니다. 자기내들 소음기준치가 있다고하내요 그거넘으면 수리해준데요 양아치짓할까봐 걱정입니다. 중고나라로 가야할지모르겠네요 ㅠㅠ;;
# 제품 : 메모리 16G 업그레이드로 구매했습니다. 윈도우 10 설치된 제품이라 바로 사용했습니다. 성능이 아주 만족스럽습니다. 팬소음은 나긴 하지만, 거슬릴 정도는 아닙니다. 무게때문인지 튼튼한 인상입니다. 배송 : 오후2시주문, 다음날 오후2시 도착. 굉장히 빠릅니다. 무인택배함에 잘 도착했습니다. 가격 : 11번가 카드할인이 적용되서 저렴하게 구매했습니다. 하지만 주문하고 배송확인하는 중에 가격이 조금 더 떨어져서 아쉬웠습니다. 전체평가 : 최고입니다. 노트북은 오랜만에 구매했는데 성능+가격+AS 를 고려해봤을 때 최적
# 잘받았어요 확실히 엄청 가볍네요!근데 충전기가 엄청 빨리 뜨거워져요ㅠㅠ하지만 소음도 없고 가볍고 사양도 좋아요 잘받았어요 솔리드웍스도 잘돌아가고 인터넷속도도 좋아요!또 소리가 큰게 맘에 드네요~그리고 이불위에서 해서 뜨거워진거같아요 키스킨이랑 그 외 산품도 잘 받아씁니다!
# 지난 주 받아서 윈도우 깔고 오는 사용하려고 하는데..모터 돌아가는 소리라고 해야 하나..왜 이렇게 노트북에서 소리가 심하게 나죠?소리가 너무 커서 신경거슬려서 책상에 놓고 쓸수가 없네요.기존에 가지고 있는 맥북은 조용한데, 이건 너무 심하네요.아이들 화상강의용으로 산건데. 소음 때문에 신경쓰이네요.이거 어떻게 해야 하나요?
# 이 노트북 사서 직접 써보신 분들께 질문 드립니다. 인터넷 서핑할 때나 게임 돌릴 때 환풍구에서 나는 소음과 발열은 어느 정도 되는지요?
# 일단 판매자님이 결제후 바로 배송해 주셔서 배송이 무척 빨랐습니다. 상품은 성능대비 가성비는 최고입니다. 다른 리뷰에서 팬소음이 있다고 하셨는데 역시나 Gtx1050이 들어가서 팬소음이 있었습니다. 그러나 거슬릴 정도는 아닙니다.이 모델 구입전 SSD가 빠진 모델인 bc225tx 와 갈등 많이 했는데 이 모델로 구입하기 잘한것 같습니다. 부팅이 정말 5초도 안걸리는것 같습니다. 저는 키스킨도 같이 구매하였는데 마음에 듭니다. 키스킨 사진도 첨부하였습니다. 블로거들 리뷰중에 자판옆 무늬가 맘에 안든다는 분들이 있던데 제 생각도 동일합니다
# 제품 잘 받아보았습니다.제품은 좋네요. 소음도 적고 발열도 평상시 50도 전후로 왔다갔다 하고,배터리 효율도 염려되는 정도는 아니구요.대체적으로 만족스럽습니다. 그램14 문제가 좀 있다 들어서 고민 많이 했는데2016년 제품으로 개선되었는지 뽑기운이 좋은건지 아직까지 특별한 문제 없습니다.사은품도 잘 챙겨 주셔서 감사하구요.
# 레노버 넷북을 쓰다가 그램으로 갈아타니 이건 신세계네요.그래픽이 좋고, 속도도 매우 빠르고 발열이나 소음 이런게 없네요.다만 배터리 사용시간이 조금 짧은데 감안하고 산거라 괜찮습니다.그 외엔 모두 좋아요. 가볍고 디자인도 예쁘고.강추합니다.
# 소음이 좀 나지만 나쁘지않게 잘 사용하고 있습니다. 흰색이라 깔끔하고 무게도 가벼워 책처럼 가볍게 가지고 다닐수 있습니다. 사고나니 홈쇼핑에서 조금 더 싸게 판매하더군요. 그래도 만원 안팎이라 괜찮네요^^ ㅋㅋㅋ
# 왠만하면 상품평 안쓰는데 너무맘에들어서 상품평을 남겨요 예전에 쓰던 노트북이 오래되어서 바꿀려고 고민하던중에 삼성스핀을 발견!!!!우선 화면보다 디자인이 열배 이상은 이쁘고 깔끔한거 같아요~ 남자 보다도 여자들이 선호할만한 스타일이 아닌가 생각이 듭니다~터치스크린이라서 너무편하구요 무엇보다도 소음이 없네요!! 사은품으로것도 맘에들어서 사진같이 찍어서 올려요터치스크린이라서 마우스가 필요없구요 윈도우10도 깔끔하고 좋네요! 태블릿기능과 노트북기능을 모두활용할수있어요!!아이들 어학용으로도 쓸수 있고~ 그리고 다양한
# 일단 좀 실망스러운게 처음 받아서 윈도우 설치하고 제대로 사용한지 하루도 안되어서 소음이 갑자기 생겨나네요? 다시 끄고 키니까 사라지나 했더니 지금 글 쓰고 있는 와중에 다시 생겼어요 완전 무소음이었는데 갑자기 이렇게 소음이 발생하니까 너무 황당하네요 데스크탑 소음이 거슬려서 노트북을 산건데 소음이 갑자기 생기니 참 어이없고 괜히 샀다 싶고요 윈도우까지 다 깔고 이미 스티커 제거까지 다 한뒤라 교환은 못하겠지만 많이 실망스럽네요
# 장점: 가성비 큰화면 / 단점: 액정구림 베터리조루 약간거슬리는쿨러소음이제품 살사람 참고하세요전 만족합니다
# V3-371-51cw(블랙)모델 쓰고있었는데 V3-372-P3V6(화이트) 모델 구매 후 사진입니다. win10 깔기만 하니까 따로 3dp net, 3dp chip 등으로 드라이버 잡아주지 않아도 잘 돌아가구요 펜티엄모델이라도 스카이레이크라 앞 모델보다 좋기만 한 줄 알았는데 그래도 펜티엄이다보니 하드한 작업때는 힘들어하는 면은 있네요. 371때 나지 않던 끽끽거리는 소음이 CPU에서 납니다. 감안하시고 구매하셔야 할 듯.흰색이 세련되고 이쁘네요 양쪽에 usb 포트가 다 있어서 편한듯.액정도 371은 TN 패널이라 용산에서 IPS로 바꿔서 쓰고있는데 그거보다 뭔가 더
# 팬소음이 있는 줄 알았으나윈도우 설치 후 없네요! 윈도우설치할때만 잠시있었던건가봐요제품도 가볍고 잘산것 같습니다.
# 배송 정말 빠르네요 오후 6시에 구매했는데 다음날 노트북 받았습니다.또한, 뽁뽁이로 충격흡수 할수 있게 포장해주시고, 노트북 박스 뜯어 보니 안에 스폰지로 한번더 충격 흡수 되도록 해주셨네요 덕분에 잘받았습니다. 다음은 가격대비 성능인데요 패널 ips입니다. 삼성패널보다 ips를 저는 더욱 선호 하는데요, 뭐 패널은 검색하면 자세히 나오니깐요^^ 또한, 듀얼팬 이라고 해서 소음걱정 했는데요,가변쿨러(온도가 높아지면 빨리돌고, 온도가 낮으면 천천히 돌고)여서 크게 소음걱정 안해도 될것 같습니다.게이밍 노트북 소음크다고 했
# 할인받아서 잘 사용하고 있습니다 소음이 약간 있긴한데요 거슬정도는 아닙니다. 잘 쓰겠습니다.
# 엄청 가벼워요 소재가 가벼울수밖에 없는 소재라는 건 함정 금방 벗겨질것 같고 때도 금방 탈것같은 느낌적인 느낌 소재 ㅠ ㅠ 기존 14.1인치 쓰고 있었는데 겉사이즈가 똑같음 15인치 노트북보다는 화면은 같은데 크기는 작음.아주 조심히 써야함 놓치면 금방 아작날거같음 ㅎㅎㅎ;;; 역시 ssd라 부팅 엄청 빠르네요 포토샵깔아도 빨라요 발열도 거의 없고 소음도 거의 없어요 용량에 비해 가성비 좋습니다.
# 엄마가 쓰실려고 산 컴퓨터예요 저도 얼마전에 삼성메탈9 샀는데, 집에서만 쓸거였으면 이거 사도 됐겠어요 ㅋ 소음도 없고 빠르고 진짜 괜찮네요! 소재가 매끈매끈하지 않아서 뭔가 신기하고 이상하지만... 기스만 안 나고 더러워지지않기를 바랄뿐입니다 ㅠ 마우스도 삼성정품이라 손에 촥촥 감기네요
# 다른 설명은 필요 없을 거 같고 가볍습니다. 정말 가볍습니다. 현재 쓰고있는 핸드폰 갤럭시 s7엣지보다 가볍게 느껴집니다. 다만 작은 사이즈 때문인지 팬이 엄청 자주 돌아갑니다. 엄청난 소음을 동반하며 돌아가네요. 회사에서 쓰는 hp노트북을 쓸 때 단한번도 느끼지 못했던 팬소리가 자주 들리긴 하네요.
# 1.디자인 : 좋네요. 심플하고 가볍고 깔끔하네요.2.성능 : ssd의 위력이 보이네요. 부팅 진짜 빠릅니다. 또한 지문인식기능 은근 좋네요. 인식률 좋습니다.3.마감 : 키판이라던지 소음, 발열은 아직까지 별 문제가 없네요. 다만 패널 특성인지는 모르지만 빛샘 현상이 존재하는군요...은근이 신경쓰입니다. 약간해결된다해서 바이오스 업뎃했는데, 동일하네요. 구입시 참조하세요.그 이외에는 대단히 만족쓰럽네요.특히 서비스센터 응대전화는 친절합니다^^
# 옛 노트북이 노후되서 새제품 알아보는 도중 이제품이 눈에 들어왔고 많이 알아본 결과 동일사양 타사 제품의 경우 마감처리나 A/S가 안좋대서 이 제품으로 구입을 했습니다 배송은 하루만에 왔고 특가때 사서 113만원에 구입했네요 소음같은 경우 저는 크게 신경안쓰고 제 기준에는 소음이 그리 크지도 않네요 옛날 노트북이 소음이 커서 그런가..ㅎㅎ(주 사용하는곳이 집이라 소음에는 관대한편) 이 가격에 이 사양 아주 만족스럽습니다 ㅎㅎ
# 집사람 학습 용으로 구매한 노트북이구요, 생각보다는 스펙이 꾀 좋았습니다. 하드도 HDD+SSD 듀얼로 넉넉해서 좋구요. 화면이 넓직해서 불편함이 없네요 무엇보다 운영체제가 SSD에 있다보니 처리 속도가 엄청 빠르고 잡소음이 없어서 좋더군요. 굳이 극강의 두께가 필요한게 아니고 집에서 사용할 노트북이라서 이 정도 사양이면 아주 만족하고 좋습니다. 게임도 잘 돌아갈 만한 스펙이네요
# 집 사람 노트북 사양이 너무 오래되어 하나 장만해주고자 오늘 인터넷을 검색하던중 가격 적당하고 사양 적당한 삼성노트북5 NT500R5M-K24S이 눈에 들어왔다. 노트북 구매시 꼭 삼성제품을 고른다 이유는 가격이 성능에 비해 약간 비싼감은 있지만 굳이 삼성제품을 고르는 이유는 튼튼하고 A/S 시스템이 제일 잘 구축되어 있기 때문에 믿고 사는 편이다. 그전에 가격대비 고사양의 중국산 제품을 사봤지만 A/S도 힘들고 발열 소음 및 고장도 잘나서 가격이 비싸고 싼데에는 다 이유가 있다고 생각한다. 11번가에서 램은 8기가로 확장 HDD 500기가 확
# 싸고좋아요 윈도우를 가지고있으면 싸게쓸수있습니다 다만 배터리는 많이못가고 무거운감이있어서 데탑용으로 쓰는걸추천드리구요 소음에 매우민감하지않으면 사용하기좋습니다
# 가성비가 좋다는 후기들이 있어서 금액적으로 조금 부담스러웠지만.. 구매했습니다.. 디자인은 스포츠카를 연상시키는 것이 마음에 들었고, 성능 또한 데탑을 대신하기에 충분하네요.. 발열 문제가 있다고 해서 걱정했는데..평소에는 내장그래픽을 사용할때는 쿨러 소리는 나지 않았으며..게임테스트를 해보니 소음이 나더군요... 기존 노트북이 워낙 오래된 노트북이고 소음발열이 심해서 그런지 게임 돌릴때도 이 정도 성능이라면 나쁘지 않다고 느꼈습니다. GTA5 온라인 , 로마토탈워2 , 테스트로 돌려 보니 잘 돌아가더군
# 일반적인 문서작업과 인터넷 등의 작업을 하기에 딱 적당한 사양의 노트북입니다. 배송도 적당했습니다. 소음도 없고 사은품도 꼼꼼히 챙겨주셨어요. 생각해보시고 자신에게 맞는 옵션 선택 후 구매하시면 좋을 것 같습니다.
# 안녕하십니까. 삼성 공식 온라인 지정점 엔씨디지텍 입니다. 게이밍 노트북인 만큼 소음도는 발행할 수 있습니다. 저소음 모드(팬소음을 최소화하여 시스템 사용) 등을 활용 해주시기 바랍니다. 감사합니다.
# 발열도 거의 없고 소음도 없어요 배송도 빨리왔고 컴터도 이상 없네요~~ 운영체제 다 깔려있어서 좋아요 ㅎㅎ 무게는 진짜 가볍고요 충전기도 엄청 가벼워서 들고다니기 진짜 좋을 것 같아요 만족합니당 ㅋ[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
# 소음이 거의 없고 키보드도 참 좋아요 디자인도 마음에 들고 그런데 디스크 주면서 어쩌라는건지 잘 모르겠어요 사용설명서도 없고 디스크 넣는것도 없고
# 노트북이 필요해서 열심히 인터넷을 뒤지다가행사중인 Y520 PRO 모델을 발견하게 되었습니다.용량을 좀 큰녀석을 쓰고 싶어 nvme 512로 옵션 추가하여예약판매이기에 기다리고 기다리다 5월19일에 하루 일찍 상품 도착하였다고연락주셔서 방문하여 노트북 받아서집에가자마자 이것저것 설치하였습니다.전체적으로 깔끔한 디자인이 아주 맘에 들었고,하단의 쿨링이 발열도 잘 잡아주는것 같네요! 아직 게임을 오래 돌려보진 못했지만소음이나 발열은 아주 좋은 것 같습니다.GTX 1050Ti 를 테스트하기 위해서철권7 설치하여 구동해본 결과 아주 잘 돌아
# 데탑은 부피가 너무 커서 적당한 사양의 놋북이 필요했는데게임 안하면 팬 소음이 전혀 안나서 좋네요.TN 패널 이야기가 많던데 확실히 안좋습니다.저야 모니터 물려서 쓰니 큰 문제는 없지만
# 배송도빠르고.포장도.꼼꼼하구요.노트북은.한달째사용중입니다.아직까진 별탈없이사용중이예요..우선소음이 적어좋네요..
# 처음으로 대기업 노트북을 샀습니다. 그리고 가벼운 노트북을 찾았었고. 생각보다 저렴한 가격에 큰 화면을 살수 있어서 좋은것 같습니다. 소음도 없어서 도서관에서 사용하기도 좋을것 같네요.
# 배송 : 빠름배송 상태 : 에어캡으로 둘러서 안전하게 배송첫번째 받은 상품 (첫번째 사진)빛샘이 심해서 불량 판정 받아 교환받음.두번째 받은 상품(두번째 사진) 역시 빛샘 발생. 교환할때 주말 껴서 교환 받았더니 일주일 걸려서 서비스센터에 가서 액정만 교체받을 생각. 노트북 모니터때문에 별로인데ㅠ노트북 배터리도 줄줄 새네요. 화면 밝기 0%에 인터넷, 문서작성, 동영상 보기만 하는데 시간당 13% 사라져요. 오버워치 돌린 사람과 큰 차이가 없네요. 디스크 정리만 하고 있는데 팬이 미친듯이 돌아가요. 소음이 엄청납니다.
# 노트북 박스 자체에 찍힌 자국이 있어서 좀 찝찝헀지만 내용물은 안전하게 잘 온 것 같네요. 사자마자 팬 소음 때문에 서비스 센터가는 일이 있었지만 무상교체하고 잘 사용하고 있습니다. 택배도 빠르고 그럭저럭 만족스럽네요. 많이 파세요.
# 배송도 빠르고 포장도 깔끔하게 잘 해주셔서 너무 좋았어요~ 무엇보다 무게감에 깜짝 놀랐는데 가볍고 좋네요!! 올데이그램이라는 말에 맞게 사용시간도 길어요~~ 소음도 많이 안나고 사용하면서 불편함이 없네요^^ 처음으로 노트북 산건데 너무 만족스러워요~가격도 할인받아서 저렴하게 구매해서 더 좋았아요 헤헤완전 강추입니다!!!
# 속도 디자인 좋고 소음도 적네요 가격도 좋고 아주 만족합니다
# 가성비 좋은 제품. 디스플레이는 약간 아쉬운듯 하지만 성능은 확실하네요. 소음은 딱히 심하다고는 못하겠어요~가성비좋은 고성능 노트북으로 추천합니다.
# 우선 배송은 무척 빠릅니다.외형은 가볍고, 얆고 그나마 튼튼해 보입니다.화면도 짱짱하고 좋은데, 키보드가 익숙하지 않네요. 숫자키패드 부분도 있었으면 더 좋을텐데...화이트라 빨리 오염되지 않을까 걱정입니다.구성은 마우스가 없네요. 그 정도는 포함시켜줬으면 합니다. 파우치는 괜찮아 보입니다.SSD라 빠르고 소음도 없고 좋네요. 네트워크 동글이도 꼭 필요한데 포함이라 좋습니다.나름 가성비 좋은 제품이라 추천합니다.
# - 구매후기 - NT500R3W-KD3S [옵션] ★사은품증정(기본):삼성유선마우스+키스킨/★추가사은품증 - 아들녀석의 대학생 입학기념선물로 마련함 13인치,국내기업제품,배터리타임,등 고민한 후에 결정함. 1.패킹상태 1차 포장박스를 개봉하면 사은품과 함께 본 박스가 보입니다. 실을 확인하고 조심스럽게 개봉을 해 봅니다. 2.사진 순서가 바뀌었네요. 세팅후 사진입니다. 저소음 모드 및 화면 크기 다 맘에 듭니다. 3.상부사진 간단하게 삼성로고가 보입니다.케이스 상하판은 가격답게 고급스럽지는 않습니다. 4.바이오스 세팅사진입
# 어렵게 어렵게 윈7설치 후 윈10으로 업데이트 했네요.. 윈10으로 드라이버 설치 후 성능은 굿굿굿!!~ 고주파 소음??전혀 없지만 1. 기존하드디스크 추가하려했으나 노트북내에 하드디스크 브라켓은 없네요. 2. 게이밍 마우스가 안와서 좀 서운하긴 합니다.
# 역시 삼성 일단 소음문제는 그닥 나쁘지않아요게임할때도 버벅거리는 증상도업고 생각보다 터자누르는소리가 좋네요 삼성짱!
# 만족만족 대만족터치도 부드럽고 소음도 나지않네요. 그램 i3하고 고민 많이 했었는데 이걸 선택하길 잘한듯 합니다.
# 노트북을 살려고 골머리를 앓고 있었는데 NT910s3l-k38s 이 기종이 저에게 딱 맞는 기종이고, 사양도 나쁘지 않아 구입하게 됬습니다. 소음도 적고 정말 괜찮은것 같습니다.
# 17인치 큰화면 노트북이 필요해서 샀습니다. 15인치 넘어가는 노트북 종류가 그다지 많지 않더군요.가격대비 성능 비는 상당히 괜찮은 것 같습니다. 전천후 화면 큰 사무용 노트북에 적합합니다.(1~2kg 차이긴 한데 13,15인치에 비해 무게와 크기가 상당히 큽니다.)게이밍 노트북이라 한영키 옆에 /키가 있어 적응하는데 시간이 좀 걸리구요,키감은 대체로 괜찮은 편인데 키 중에서 가끔 엥코나는 키가 있나봅니다. (제껀 엔터키가 그러네요)화면보호필름 부착시 무광이 유광으로 변해서 안좋은것 같습니다.키스킨도 소음은 줄여주지만, 타건감이 현격
# 배송이 정말 빠르구요 사은품 빠짐 없이 잘 왔습니다. 인터넷 검색해서 보니깐 가끔 하판이 휘어서 온다고 하는데 저는 전혀 그런 것 없었습니다. 집에 와서 설치하느라 애먹었지만 인터넷으로 차근차근 찾아보니 그래도 수월하게 됐습니다. 배송 혹시나 언제쯤 될까 싶어서 전화도 드렸는데 전화도 바로 연결 되고 그것도 참 좋으네요... 블랙은 정말 레어템이라 기쁩니다. 이것이 그램이라는 것을 사람들이 많이 모르니깐요. 많이 검색하고 알아본 보람이 있어요. 노트북 소음 발열 문제가 있다고 하는데 전혀 나지 않아요 전
# 영화감상 및 문서작업용으로 샀는데 좋습니다. 키보드도 잘되고 웹서핑도 버벅임 없네요 근데 전원버튼이 이상하게 붙어있어서 잘 안눌러집니다. 아래에 누가 팬리스라고 햇는데 이거 팬리스제품 아닙니다 펜이 돌아갑니다 팬소음은 그리 크지않지만 하드읽는소리?. 그끅ㄱ그그끅끅 하는 소리가 더크네요 암튼 이가격대에 이정도 성능이면 가성비는 갑이네요 적당히 쓸 놋북 구하시면 이거 강추합니다. 참고로 이거 바이오스진입키는 펑션키(Fn)+f1,f2 연타입니다 ~
# 저는 게임용이 아니라 캐드,쓰리디맥스용으로 구입하였습니다.아직 프로그램을 깔기전이라 성능확인은 못해봤지만,새 제품구입이라 기분은 좋네요.소음은 확실히 있어요. 웅...하는 느낌..터치감 좋고, 오피스도 탑재되어 있어 좋아요.배송은 너무나 빨랐구요.
# 그램 15인치 i3 구매했습니다. 우선 가장 놀랐던 부분은 배송인데요, 배송받기 전날 점심 즈음에 주문했는데 다음날 오후에 바로 오더군요 ㅋㅋㅋ 신속한 처리에 깜짝 놀랐습니다. 그리고 제품 상태도 좋았어요! 액정에 대해 이런저런 말들이 있던 것 같았는데 저는 보기에 전혀 불편함이 없었고, 발열도 심하지 않고 소음도 없어서 쓰기에 굉장히 편합니다. 무게가 가벼운 건 말할 것도 없구요. 강의 들으러 갈 때에 늘 들고다니게 되었는데 노트북으로 필기하기가 굉장히 편한 제품입니다. 잘 구매한 것 같네요. 감사합니다.
# 사은품도 좋고 가격도 할인 많이 받아서 좋네요^^ 그램15와 고민 많이 했었는데 막상 제품 받아보니 잘샀다고 생각이듭니다. 메탈이라 견고하다는 느낌이 들고 마감도 잘되어 있어 만족합니다. 배터리나 발열 소음 내구성등 비교를 많이 했었는데 이래저래 삼성제품이 개인적인 생각이지만 조금이라도 괜찮아보여 결정했습니다. 핸드폰과 싱크되는것도 맘에 들었구요 제품구입에 매우 만족하고 오래동안 사용할 수 있을거 같네요
# 일주일 고민하다 구입한 레노버 Y520입니다.일단 크기와 성능을 놓고 많은 고민을 했습니다.프로그램 개발용 노트북이 주요 용도이며 게임도 잘 되면 좋다는 기준이였습니다.레보버 Y520 사용기입니다.1.소음 & 열 소음에 민감한 편인데, 사용결과 조용합니다.(아직 게임은 안 해봤지만, 인터넷 사용시나 개발 프로그램 실행시 조용한 편입니다.)열도 느끼지 못 할 정도로 쿨링이 잘 되는 것 같습니다.(게임 실행시 아님)2.화면일단 Anti Glare 를 선호하는 편인데, 레보버 Y520 화면은 Anti Glare 입니다.3.성능 7세대 CPU 지만 모바일 저전력 CPU 가
# 1.배송금요일 오후5시 경에 주문했고 토요일 배송 시작해서월요일에 받았습니다. 매우 신속하네요.2.포장상태내부에 완충제가 거의 없어서 노트북을 잘 보호해주지는 못합니다. 택배기사님이 잘 배송해주셔서 저는 기스하나 없네요.3.디스프레이화면이 전반적으로 어둡고 칙칙합니다.ㅎ그래도 보기 힘들 정도는 아닙니다.화질을 중요하게 여기시는 분들은 고민해보세요.4.소음 발열거의없네요. 두 시간 사용했는데 괜찮아요.독서실에 가지고 가셔도 될 듯합니다.5. 성능좋아요. 말할 것없죠? 가성비 좋아요.6.키보드불편합니다. 저는 유에스 키보드를
# 빨리 받고 싶은 마음에 회사로 주문했고 잘 받았습니다디자인도 너무 깔끔하고 예쁘고 좋습니다생각보다 화면이 크네요 가볍고 소음도 거의 없네요지금 윈도우 설치 중입니다노트북 너무 오랜만이라 적응기간이 좀 필요할 것 같네요^^잘 쓰겠습니다 ㅎㅎㅎ
# 삼성 노트북 9 2015 EditionNT930X2K-KY3S▶인텔 5세대 브로드웰 코어M 5Y10c CPU~ 0.95kg 초경량 무게와 128GB SSD 장착!울트라북 / 인텔 / 브로드웰(5세대) / 코어M-5Y10c / 듀얼코어 / 속도:0.8GHz / 터보부스트:2.0GHz / 저전력 / 화면:30.98cm(12.2형) / 2560x1600(WQXGA) / 16대10 / 슈퍼브라이트(350nit) / LED백라이트 / 광시야각 / 램:8G(LPDDR3) / SSD:128G / 그래픽:HD5300 / 무선랜ac / 블루투스4.0 / 무소음(쿨링팬없음) / 사이드싱크 / 아웃도어모드 / 울트라파워세이빙 / 시크릿스크린 / 레코드블록 / 패턴로그인 / 영상출력:microHDMI
# 윈도우 안깔고 그냥 사시는 분들은 프리도스로 사시는게 나을 거 같아요 새로 설치하느라 힘들었어요하지만 소음 거의 없고 빠르고 제품 만족 하구요판매 업체도 전화 설명도 잘해주셔서 매우 만족 합니다
# 현재 사용중인 노트북이 발열도 있고 시끄러워서 새로운 노트북을 알아보는 중인데 H57 DGA4560 요것도 후보중 하나인데 데탑용이 들어가다보니 전력소모가 좀 있잖아요. 일반 저전력 모델에 비해.. 웹서핑이나 동영상 기준으로 얼마나 사용가능한지 평소 온도는 얼마나 되는지 궁금합니다. Min과 외장그래픽이 없어 게임용은 아니지만 좀 돌렸다쳤을때의 Max도요. 그리고 소음은 어느정도나 되는지도 궁금합니다. 도서관같은데서도 사용가능한 정도인지.. *한성에서도 4415U 쓴 모델 있죠? 그것에 비교해서 사용시간(이거는 꽤 차이날듯싶고..) 소음 발열등도 어느 정도의 차이가 있는지 궁금하네요.
# 인터넷 서핑, 인터넷 강의, 문서 작성용으로 최고인듯 합니다. 비슷한 가격대의 삼성 NT500R5L-M35H 과 고민했으나 이 모델로 선택했읍니다. 먼저 CPU성능 에서 펜티엄 카비레이크가 i3 스카이레이크보다 낫고 (사진 참조) 이 모델은 광시야각 이고(사진 참조) 또 180도로 펼쳐집니다. 가격도 이 모델이 몇만원 싸고 사은품으로 32GB USB도 주니 비교가 안되겠죠. 사용 소감은 소음과 발열이 거의 없어 만족합니다. 참고로 패널은 무광입니다. 두께도 얇고 도난방지 슬롯도 있고 1Gbps랜에 있을건 다 있네요. 저가의 다른 브랜드 보
# 워낙 오래된 pc 를 사용하다 보니 신세계입니다. SSD기본탑제이다 보니... 속도면에서 월등한 차이를 보였습니다. 초기 부팅시 5초도 안되었구요.. 여러가지 설정을 하니.. 쪼금느려지기는 했습니다만, 만족스럽습니다. 다만, 레노버와 많이 비교하게 되는데요.. 삼성이 게이밍피씨 처음 이다보니 아답타가 전력소비도 많고, 두꺼운건 이해가 되는데.. 팬 소음이 조금 큽니다. ㅠㅠ 익히 알고 있지만.. 조금 당황스럽기는 합니다. non-os 상태에서 받은 제품이라.. os 까는게 쉬운작업이 아니였습니다. Boot 디스크 설치시에 몇번의 시행착오를 거쳐
# 레노버 아이디어패드 Y700 Sky Kaiser 15 노트북이 필요하여 여러 타사의 제품비교와 고민 끝에 구매하게 되었습니다. (+ 주변 지인들의 권유)노트북을 처음 접하는데 디자인과 성능이 상상했던 것보다 좋아서 너무 만족합니다. 배송은 주문 후 다음날 바로왔고, 무게는 생각보다 무거운 편입니다. 팬 소음은 아예 들리지가 않아 너무 좋네요. 노트북구매와 y700 구매에 고민 하시는 분들은 고민하시지 마시고 구매하세요. 후회 안하실거에요 잘쓰겠습니다 !
# 편집작업할 게 있어 고사양으로 찾던 중 비슷한 사양의 다른 노트북 보다 가격도 저렴하고 가벼워 구입하게 되었습니다. 디자인은 별기대 안 했는데 디자인까지 이쁘네요. 소음도 안나고 현재까지 완전 만족입니다 배송도 하루만에 칼배송왔어요.
# 예약 판매라 3주 정도 기다린게 아쉬운 부분인데성능도 좋고 무었보다 소음이 적어서 좋네요.다만 생각보다 외부 마감재질이 좋지는 않네요.다른 LG제품도 같은 재질 일텐데 좀더 고급스러운 마감재로 사용하면 좋겠네요
# 노트북과 함께 500GB 외장하드를 같이 주문했는데(1박스에 같이 포장), 무게가 얼마나 가벼웠는지...첨엔 노트북이 빠진 건가? 하는 의문이 들 정도였습니다. 개봉 이후 전원 버튼을 누르고 기본 설정을 하면서 찬찬히 뜯어본 결과, 날렵하게 빠진 메탈 바디에 군더더기 없는 디자인이 눈에 들어오더군요. 화질 및 음향도 만족스러웠고, 발열이나 소음도 거의 없는 듯 느껴졌습니다. 다만 15.6"가 아닌 15" 화면이라 그런지, 예상보다 화면이 작아보인다는 느낌은 감출 수 없네요. 하지만 워낙 가볍고 탄탄해서, 앞으로 해외출장 다
# ㅇㅇ1중학생 입학 자녀를 위해 많은 노트북을 알아보던중 lg 울트라북으로 결정, 가장 큰 결정계기는ssd hdd,외장그래픽정도며,휴대용으로 들고 다니지 않고 집에서만 사용하기엔 가성비대비 그램보단 더 나을것 같아 구매하게 되었는데, 대체로 만족한다, 노트북의 단점으로 쿨러소음,,,신상이라귀에 거슬릴정도는 아니므로더운 날씨가 아니기에 지금 사
# 노트북 엄청 가볍네요. 책한권보다 가벼운거 같아요.소음도 거의 없고 처리속도도 엄청 빠릅니다. 특히 화면이 노트북인데도 정말 끝내줍니다. 거기다가 윈도우10/오피스2016/한글2014 등이 기본으로 깔려있어서 정말 편리하고 경제적입니다. 더불어서 256GB는 좀 저장공간이 적어서 512GB로 업그레이드 하는게 좋을거같습니다.
# 집에 재작년에 샀던 PC 그램은 해외출장 등 휴대성은 뛰어나지만 실제 업무하기에는 약간 무리가 있어 이 제품을 따로 구매하게 되었습니다. I7 -7500U에 GTX940 외장 그래픽 사양의 노트북을 보다가 PC gram과 별 차이가 없을 것 같아서 이 제품을 구매하게 되었습니다. 솔직히 팬소음이 있다는 후기를 보고 망설였지만 노트북에서 이 만한 가성비의 제품은 찾기 힘들어 이 제품을 구매하게 되었습니다. 1. 디자인: 실제로 보니까 외관도 생각보다 훨씬 깔끔하고 좋습니다. 외관 면에서 PC 그램에 비해 베젤이 좀 넓고 부피도 크
# 가격 대비 성능은 훌륭합니다.오라클 공부 하려고 구입했습니다. 윈 7 설치도 어렵지 않았고 드라이버 설치는 더 쉬웠습니다. 오라클 설치도 빨라서 만족합니다. 성능은 만족이지만 팬소음은 덩치에 비해 조금 크게 들립니다. 무게 및 부피는 대만족입니다. 이전 노트북보다 무선 네트워크 수신감도도 좋아 네트워크 속도도 빠르게 느껴집니다. 프리도스에 따른 운영체제 설치 부담이 있는 분도 첨부된 아내서여 따라하면 수월하게 설치 할 수 있습니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 배송은 이틀 정도 걸려서 왔구요 오늘 윈도우 깔아서 써보고 있는데 부팅이 정말 빠르고 무엇보다 소음이 없어요!! 이게 진짜 짱!! 다른 제품 많이 비교 해봤는데 가격도 그렇고 제품 구성 내구성도 이게 최고에요!! 사은품으로 주시는 무선 마우스도 좋구요 ㅋㅋㅋ (사실 애플 마우스 같아서 좋아요)많이 파시고 대박 나세요~사실거라면 이걸 꼭 사세요.!!!
# 고스펙노트북을 나름 싸게 사서 좋았습니다만베젤이 너무 넓어 가방에 잘 안들어가며별 작업을 안 해도 쿨링이 돌아가 소음이 거슬립니다
# 일요일 주문했더니 화요일날 바로 택배왔어요 택배도 꼼꼼하게 안전하게 배송되었구요^^ 원래 사용하던 노트북이 오래되고 느려서 알아보던 차에 같은 가격에 용량이 업그레이드된 제품을 준다고 해서 주저없이 주문했어요~ 화이트색상에 키패드 주변은 실버로 고급스럽도 자판키가 부드럽고 소음이 없어 좋네요 ㅎㅎ 일단 성능은 기본으로 좋구요 부팅속도 최고예요~ 구성품도 빠짐없이 다왔구요~ 아쉬운건 노트북인데 유선마우스라는거 ㅠㅠ 무선마우스 하나 사야겠어요 ^^
# 비교해 봐도 좋은 가격에 잘 산것 같아요. 생각보다 소음도 별로 없고 디자인도 게이밍컴퓨터 치고는 깔끔하네요.
# 7년정도 노트북을 쓰다 보니 소음도 심해지고 성능이 떨어져 노트북 교체하였습니다. 리오나인 L7S-16H 제품이 국내 대기업 브랜드나 해외 브랜드 보다 가성비가 훨씬 뛰어나서 선택하게 되었습니다. 발열이나 소음은 유튜브의 체험판님 동영상으로 확인하고 구매하게 되었습니다. 사용시 왼쪽 키보드 쪽에서 발열이 있습니다. 소음은 기본적으로 스~~하는 정도입니다. 무거운 프로그램을 돌릴시 약간 소음이 발생할수 있습니다. NVME로 업그레이드하여 부팅속도 또한 훌륭합니다. 그래픽 gtx1060으로 부족함이 없습니다. 다만 이어폰잭 인식이 약간
# 일단 배송은 굿~!외관은 기대도 안했는대 개굿~!배들그라운드 돌려 보니 나이스 개굿~!좀 더 사용 해봐야 알겠지만 걱정했던것 보다 소음이 낮아서 다행..... 레노버 익스트림 1060 GTX1060 그래픽 ㄷㄷㄷㄷㄷ;;
# 일주일정도 써봤는데 만족하고 있습니다... 오토캐드때문에 오디세이를 선택했는데 나름 만족하고 있습니다...또한 젤중요한 A/S 때문이라도 오디세이를 선택했는데요 타사의 노트북보다 그래픽(1060~1070)과 팬소음 그리고 스피커만 보완해주신다면 더욱 좋을것 같아요
# ㅇㅇ1중학생 입학 자녀를 위해 많은 노트북을 알아보던중 lg 울트라북으로 결정, 가장 큰 결정계기는ssd hdd,외장그래픽정도며,휴대용으로 들고 다니지 않고 집에서만 사용하기엔 가성비대비 그램보단 더 나을것 같아 구매하게 되었는데, 대체로 만족한다, 노트북의 단점으로 쿨러소음,,,신상이라귀에 거슬릴정도는아니므로더운 날씨가 아니기에 지금 사
# 이번에 새로 노트북을 하나 장만하려던 중에 실버 색상을 발견했습니다. 첫인상부터 눈에 확 띄더군요. 삼성올웨이즈의 평이 너무 좋아서 바로 구매했습니다. 직접 사용해보니 제 생각이 틀리지 않았다는 것을 바로 느낄 수 있더군요.일단 색상이 너무 깔끔해서 보기 좋았습니다. 소음도 없고 가벼워서 휴대성도 너무 좋네요. 사은품도 아주 맘에 듭니다.제 경우는 직접 수령으로 제품을 받았는데 그곳 직원분들이 굉장히 친절하셔서 더욱 이 제품이 맘에 들었답니다~다른 사람들에게 추천해드리고싶은 제품이네요~!!!
# 대학1학년 초기에 사지 않고 후반기에 사게 되니 i7 프로세스를 이가격에 사게 되어서 정말 기쁩니다. 삼성노트북은 LG 거 보다 조금 비싼데, 소음도 없고 가볍고 귀여운게 너무 마음에 듭니다.
# 노트북과 함께 500GB 외장하드를 같이 주문했는데(1박스에 같이 포장), 무게가 얼마나 가벼웠는지...첨엔 노트북이 빠진 건가? 하는 의문이 들 정도였습니다. 개봉 이후 전원 버튼을 누르고 기본 설정을 하면서 찬찬히 뜯어본 결과, 날렵하게 빠진 메탈 바디에 군더더기 없는 디자인이 눈에 들어오더군요. 화질 및 음향도 만족스러웠고, 발열이나 소음도 거의 없는 듯 느껴졌습니다. 다만 15.6"가 아닌 15" 화면이라 그런지, 예상보다 화면이 작아보인다는 느낌은 감출 수 없네요. 하지만 비교적 가볍고 탄탄해서, 앞으로 출장 다닐
# 항상 꿈꾸던 견적, GTX1060에 i7을 데스크탑도 아닌 노트북으로 만난게 꿈만 같네요. GTX1060 가성비 노트북 중 가히 최고가 아닌가 싶습니다. 비록 노트북이 도착했을때 로고 부분과 키보드가 망가져있었지만, 신속하게 AS로 교체해주셔서 정말 만족하며 쓰고 있습니다. GTA5, 위쳐3, 배틀그라운드 등 풀옵 60으로 돌리네요. 소음은 조금 크지만, 발열과 A/S, 마감을 생각한다면 최고의 선택이 될겁니다. 리오나인 게이밍 브랜드를 만들어주신 주연테크 여러분들 진심으로 감사드립니다.
# 그램 15인치 이렇게 좋을 수가.. 진짜 가벼움. 키감도 쫀득거리고 좋고, 배터리 오래가고요.. 트랙패드도 딜레이가 있다카는 카더라 얘기가 있던데.. 그런거 잘 모르겠고, 투터치로 스크롤 잘 되고.. 딜레이 전혀 없고, 트랙패드도 부드럽고. 다만 액정이 조금 어두워서 감마랑 , 밝기값 조금 더 올려주고 쓰고 있는데. 액점 색감도 약간 붉은기가 도는 것 같아서 색감도 조정해서 쓰고 있습니다. 소음 발열 전혀 없고, 스피커는 갈라지는 소리가 나서 거슬려서 크게는 틀지 않고, 작게만 에이징 시간을 갖고 쓰려고 하고요. 두서없이 썼지만. 잘 산것 같고. 가볍고 키감 좋고 화사해서 잘 산것 같습니다. 마감도 좋습니다.
# 전체적인 모습 상판 후판 모두 단단한 느낌입니다 베젤이 얇습니다. 사진에는 물결무늬같은게 있는데 실제로는 없습니다. 키보드를 어느정도 세게 눌러도 구부러짐현상이 없으며 키감이 편하고 특히 터치패드가 진짜 부드럽습니다. 팬은 게임등 과부하가 걸릴때만 켜지는데 발열도 별로 없고 팬소음도 아주 작습니다. 맨왼쪽이 전원포트고 그옆이 usb포트인데 두개를 동시에 낄경우 자리가 부족할 수 있어서 usb의 부피가 크다면 오른쪽 포트에 넣을것을 추천합니다. 가볍다. 단단하다. 마감좋다
# 상판 동영상때문에 고심하다가 구매했습니다. 해외 리뷰어 동영상에는 상판 문제가 보완된것처럼 보여서 도아니면 모라는 심정으로 구매했는데 상판 걱정했던것보다 훨씬 튼튼합니다. 기존 메탈이랑 비교해서 아쉬운 점 1. 키보드가 기존보다 가벼운 타격감을 가지고 있습니다. 2. 액정 반사 패널인데 극심한 정도는 아니지만 기존에 비해 아쉬운건 어쩔 수 없습니다. 3. 색감이 기존 메탈에 비해 조금 더 누렇게 보입니다. (호불호가 갈릴듯) 4. 키보드 백라이트가 너무 약해서 왜 있는지 모르겠습니다. 5. Geforce 사용 시 발열이 메탈에 비해 심합니다. (소음은 잘 잡았는데 발열은 못 잡았다는 느낌) 6. 메탈은 급할때 스마트폰 보조배터리로 활용이 가능했는데 (절전모드에서 USB 충전) 이 제품은 USB C만 지원하는 것 같네요 7. 액정 높이가 메탈에 비해 조금 낮습니다. 그로 인해 목에 부담이 가네요. 8. 디자인은 조금씩 익숙해져 가고 있는 중입니다. 처음 실물 비교하면서 받은 절망감은.... 9. 충전 어댑터는 메탈과 마찬가지로 LG거로 호환은 되는데 45W짜리라 비싸고 무겁습니다. 10. 랜 어댑터 별매인데 LG 없었으면 어쩔 뻔 했나 싶네요.
# 구입해서 사용한지 한달 조금 넘었는데 처음엔 소음도 없이 잘 사용하다가 보름정도 지나고부터 전원아답타만 연결하면 팬이 돌아서 시끄러워 미치겠네요.. 노트북에 손을 대봐도 차갑기만 하고 CPU 점유율도 5%미만인데 왜 아답타만 연결하면 팬이 도는지.. 서비스센터에서도 원인을 모르겠다며 연락을 준다고 했지만 일주일이 지나도 연락도 없고..ㅜㅜ
# 포토샵 잘 돌아가는 놋북 찾다가 훅 꽂혀서 질렀는데지른 보람 있네요 ㅋㅋ가볍기도 가볍고 소음(외장하드 돌아가는 소리만 간간히 들릴뿐ㅋㅋ),발열도 거의 없는거 같아요.포토샵 쌩쌩하게 잘 돌아가서 너무 좋습니다!!데스크탑만 쓰다가 처음으로 쓰는 놋북인데 완전 맘에 쏙 들어요!!!
# 주문 하루만에 와서 이것저것 만지다 보니 지금 올리네요.총알 배송에 완벽한 포장.. 기기도 게이밍 노트북 답지않게 디자인이 깔끔하고 소음도 없고 좋네요.ssd도 삼성걸로 넣어 주셔서 감사합니다.
# 안녕하십니까. 삼성 공식 온라인 지정점 엔씨디지텍입니다. 팬소음 관련 내용은 인지되지 않은 사항입니다. 제품에 문제가 있으시면 엔씨디지텍 1644-3321로 문의주시기 바랍니다. 감사합니다.
# 가성비 ？育？ 노트북입니다~속도 굉장히 빠르고, 소음도 없고 너무 잘 쓰고 있네요~별 하나 ？A 건 검정색만 있어서 색상 선택의 여지가 없어서이구요~화이트 등 칼라가 있었다면 별 다섯개짜리에요~성능에 매우 만족합니다~
# 깔끔한 디자인에 물건도 이상없이 잘 작동되네요 ㅎㅎ소음도 거의 없고 가성비좋네요.
# 잘받았습니다. 파손없이 잘왔네요 아직사은품이안왔네요. 팬소음은 저소음모드로하면 나쁘진않은듯
# 사실 AS 여러가지 때문에 망설였는데,,,역시 잘 선택한거 같아요.전에도 노트북 샀는데 사실 AS를 한번도 받으러 간적이 없는거 같아서,,,이건 모 개인차입니다.처음에 옵션 문제로 배송은 잘못왔지만 그래도 다시 잘 와서 지금 현재무리없이 쓰고있는데요. 소음도 없고 빠르고 대체적으로 다 만족합니다.그리고 사은품으로 주신 마우스도 좋아서 회사에서 쓰고 있네요.개인적으로 완전 만족 합니다.
# 배송도 빠르게 받았구요 받고 나서 문의를 몇 개 했는데 정말 친절하게 응대해주셨습니다 컴퓨터도 만족스럽습니다 우선 소음이 거의 없습니다 게임을 틀어놔도 거의 무소음에 가깝습니다 속도도 매우 빠른편입니다 버벅거리
# 배송빠르게 도착하였고 두근두근하는 마음으로 개봉하였습니다 일단 화이트색상이어서 깔끔해요 이쁘고요 아직 사용을 해보진않아서 성능에 관한사항은 머라 말할순없지만 삼성제품답게 외관이랑 마감은 아주깔끔합니다 프리도스 모델이라서 처음에 윈도우 설치때 조금 버벅거리긴했지만 무사히 잘마무리하고 사용중입니다 사은품으로 준 hdmi 마우스패드랑 액정필름 도 사진찍어봤어요 참고하세요 ㅎ 사용하는동안 고장안났으면 하고요 소음은 조용하긴하지만 아예없진않더라구요 어느부분에선 조금 놀랜적도 있네요ㅠㅠ 오랜만에 합리적인 가격에 삼
# 소음도 없구 무엇보다 돌비 사운드가 최고입니다.가성비 훌륭한 제품이라 생각됩니다.!!!!!
# 배송 빠르고 색깔 모양 예쁘네요. 생각보다는 무겁지만.... 이걸 무겁다고 하기엔 좀 그렇고.... 마음에 듭니다. 특히 소음 없네요....[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
# 싸게 잘산거같아요~ 강의도 보고 간단하게 인터넷도하기에 괜찮은거같아요 생각보다 빠르고 소음도 없어서 좋네요!밧데리가 조금.빨리 닳는거같은데이만한 가격에 그정도는.괜찮은거같아요!^^
# 조카 선물로 샀는데 가격도 저렴하고 배송도 빠릅니다. 일단 모니터는 엘지답게 쨍하고 신명해서 맘에 듭니다. 프리도스랑 윈도우10 따로 사서 깔았는데, 잘 설치되긴 했는데 엘지 콘트로 드라이브가 자동 삭제되서 살짝 멘붕이 왔네요. 엘지 서비스 센터 전화해 해결했습니다만... 그리고 ssd로 교체해 받았는데 교체하시고 나서 후면판을 꽉 닫지 않으셨네요. 모니터가 뒤로 다 젖혀지지 않아 왜 그런가 봤더니, 본판과 모니터 연결 라인 한 부분이 살짝 튀어나와 있더라는. 근데 조금 거슬리는 게 소음이 좀 있네요. 하드인지 팬이 돌아가는 소리
# x77s제품 중 가격이 저렴한곳 찾아서 기분좋게 구매했습니다. 뽁뽁이로 이중삼중 말아서와서 다행이네요. 팬 소음은 자동으로 해놓으니 커졌다작아졌다 하는데 조절하면될거같고, 불도 빨간불이 이쁘네요. 사용하면서 더 알아가야할거같아요.
# 살까말까 계속 몇달 동안 고민하다가 여기가 최저가여서 큰맘먹고 주문했는데 매우 마음에 들어요. 일요일 저녁 6시쯤에 주문해서 화요일 저녁에 도착했어요. 구매평 중에 뽁뽁이에 안 싸준다는 평이 있어서 방문수령 하려다가 그냥 배송으로 했는데 뽁뽁이에 잘 싸서 안전하게 잘 받았습니다, 사은품도 빠짐없이 모두 받았어요. 윈도 깔아서 며칠 사용해봤는데 가볍고 빠르고 무엇보다 배터리가 오래가서 정말 좋아요. 또 아직까진 소음이랑 발열 느끼지 못했습니다. 삼성이랑 계속 고민하다가 그램으로 샀는데 선택 잘한 것 같아 만족스러워요
# 삼성 아티브 XQ700T1C-A54 사용하다가 노트북 업글이 필요한 시기가 온거같아 노트북 둘러보던 중에 많은 노트북 업체 회사와 디자인 등을 보았는데 레노버 Y700이 성능면에서 싸고 가성비도 매우 좋다고 평가합니다. 무엇보다 구매하게된 계기가 개인적으로 JBL 음질을 좋아하고 다른 업체의 경우는 동급 가격 성능 비교결과 I7에 DDR3를 gtx940~950 담았더군요. 하지만 레노버는 달랐습니다. 개인적으로 추천해요 ^^ 노트북 만지는순간 되게 차가웠고 (발열해소 잘 될거같음) 시피유는 평소에 0.8ghz로 작동, 팬 소음은 평범하게 유지 (
# 우와 정말 가성비최고인것 같아요. 우연히 광고창에 떠서 구매하게 되엇는데 정말 좋은제품 싸게 구매할 수 있어서 기분 좋네요 소음도 거의 없고 부팅속도도 정말 빠르고 디자인 심플하고... 카페에서 사용해봤는데 정말 좋은 제품이라는 확신이 들었습니다 판매자님 감사합니다. 대박나세요!!
# 전에 쓰던 레노버 14인치와 비교샷입니다. 가로는 조금 더 길지만 세로길이는 확실히 짧고, 가볍고 얇네요.. 다만 윈도우 설치하고, 영화 한편 틀어놓는등 딱히 컴퓨터가 버거워할만큼 뭘 하지도 않는데도 발열이..;; 옆에 레노버는 뽑기를 잘해서인지 소음도 거의 없고, 발열이 진짜 없는데... 일단 화이트 많이 하시는데, 저는 때타는거 좀 그래서 블랙으로 선택했는데, 완전 블랙은 아니고 진회색청색블랙;;; 이라고 해야할까요.. 색상이 고급스럽네요. 때도 안타고 오래쓰기 딱이라는 생각이.
# 먼저 가격과 제품이 마음에 듭니다. 받자마자 보니 이 정도 디자인이면 나쁘지 않다고 느껴졌습니다. 그리고 중량도 아주 무겁지 않군요. 하드드라이브가 아니어서 확실히 SSD방식의 저장장치는 부팅속도가 빠르고 소음 측면에서도 장점이 있군요. CD롬도 있고, HDMI등 나름 기본에 충실합니다. 다만 아주 나쁜 건 아니지만 사운드가 조금은 아쉽네요. 그래도 가격을 생각한다면 이해해야 할듯 하네요. 참! 화질도 이 정도면 우수합니다^^
# 배송도 빠르고, 판매자분도 친절하고 좋습니다. 하지만,, MSI CX62-i5 6QD 제품 자체는 문제가 많습니다. 팬소음이 너무 큽니다. 팬소음 너무 심한데 고객센터는 정상이라며 초기불량판정 안된다고 합니다. 제가 노트북만 벌써 몇개나 사서 사용해보았고, 사무실에도 많은 노트북이 있지만,,, 이렇게 팬 소음이 심한 것은 처음 봅니다. 바탕화면 진입후에 아무것도 안하고 가만히 있는데도 마치 여러해를 사용하면서 먼지청소를 한 번도 안해서 팬에 먼지가 꽉 끼어야만 발생하는 그런 소리가 납니다. 제어판 들어가서 전원관리에서 프로세스관리를
# 배송도 빠르고 상품구성이 너무 좋습니다. 특가로 굉장히 싸게 구입했고 소음도 적고 사은품 많이 주셔서 여기저기 유용하게 쓸수 있어 좋아요~많이 파세요~^^
# 물건 빨리 받고싶어서 직접 방문수령했습니다. 노트북 너무 이쁘고 가볍습니다. 집에 오는길에 액정,상하판,팜레스트 부분 다 필름 붙히고 왔네요. 윈도우를 직접 깔아야 하는 번거로움은 있지만 부팅, 실행속도 굉장히 빨라요. 아 그리고 소음은 가끔씩 쿨러 돌아갈 때 빼고 없다고 보면 되요. 감사합니다.
# 배송빠르게 잘 받았습니다. 충전시 약간의 소음은 있으나 인터넷 검색해보니 AS가능하다 하여 추후 조치 예정입니다.
# 2주 고민 하려다 구매하였습니다.msi 제품 구매하려다 디자인이 맘에 안들어 hp 구매하였습니다.유투브 동영상 보며 발열이 어느정도인지 확인 후 구매하였습니다.역시 오버워치 돌리는데는 문제 없었고 소음또한 좋았습니다. 발열은 없구요.hp 파빌리온 i7보다 i5로 가는 것이 발열을 잡는거라 들었습니다.아무튼 잘 쓰고 있습니다. 잘쓸게요 디자인 굿 . 성능 굿 .
# 터치 그램 노트북 !!터치도 잘되고 무게도 가볍습니다 !!키보드 백라이트 2단 밝기로 밤에 눈 부심 방지 조절 가능 합니다~노트북 소음도 거의 나지 않으며 발열도 적습니다~터치 그램 완전 추천 합니다~!!
# 이제 막 새로깔아서 해보고있는중인데 너무 괜찮네요 일단 11번가를 통해서 사서 카드할인도 받았고 메모리 추가도 너무 매력적이어서 사게 되었습니다. 받아보니 단단하게 포장되어 노트북은 안전하게 배송되었고 컴퓨터는 켜자마자 빠르게 반응해서 받은지 10분만에 윈도우는 깔렸습니다. 발열은 큰 신경쓰이지 않는정도고 소음도 원래 쓰던 노트북에 비하면 귀엽네요.저는 무게가 제일 걸렸는데 배터리팩도 생각보다 작고 노트북도 남자라면 큰 무리없이 기존에 가방에 추가해도 들고다닐 정도는 되는거 같아서 만족해요.화면 해상도도 매우 만족하
# 처음 사용하는 게이밍노트북이라 내용이 부족하더라도 이해바랍니다.무게는 묵직합니다. 아답터 무게를 고려하면 장거리로 이동할려면 백팩으로 해야 할꺼 같습니다. 순수 원도우만 설치하여 부팅속도가 20초 전후 입니다.웹서핑 및 동영상 시청시는 발열은 무릎에 두고 사용하여도 무리가 없고 소음는 조용합니다.쪼금 부하를 주면 팬소음이 많이 올라갑니다.키보드 자판 사용감은 부드러우면 배열은 사용하다보면 적응이 될 듯합니다.좀 더 사용을 해 봐야 알겠지만 현재로서는 가격대비하여 만족하는 성능입니다.
# 하루특가 37만원대 LG노트북 13UD370-LX10K 8G/256G CPU가 아쉽지만, Full HD 광시야각 패널, 램 8G, SSD 256G 제가 원하는 스펙에 너무 저렴한 가격이라 충동구매를 했어요. 조금 느리기는 해도, 인터넷이나 문서작업하기는 좋아요. 팬이 없는 구조라 발열이 조금 걱정될수도 있지만, 대신 소음이 없는것은 도서관 등 조용한 장소에서 사용할때는 큰 장점이 될거 같아요. 좋은 상품입니다. 만족합니다.
# ASUS노트북 사용하다가 이번에 노트북을 교체하면서가격대비 좋은 제품 찾다가 MSI노트북 구입하였네요.일단 배송 엄청 빠르구요^^로딩속도 장난아니네요...마감처리나 내구성이 다른 노트북에비해 괜찮다고 해서구입하였습니다.조금 더 써봐야 알것같지만 일단 소음이나 배터리 시간,그리고 반응성은 좋습니다. 한영키가 조금 불편하긴하지만익숙해지면 괜찮을꺼같네요.가성비 최고상품같네요.좋은 상품 감사합니다. :)
# 48만원인데는 다 이유가 있죠. ACER라는 회사가 저가회사인데, 액정이 AUO나 ADS같이 오줌액정아니면, 물빠진 액정씁니다. 정말 최대한 아껴써도 3년이내에 팬소음 심해지고, 팬 갈려고 하면 메인보드도 갈아야될때도있고, 배보다 배꼽이 더 커지는 사태가 벌어지기도 하고, 차라리 돈좀 더주고 제대로 된 노트북 살걸 하는 후회도 옵니다.
# 1.장점: 가벼움. 소음 적음. 발열 적음. 키보드 터치감.2.단점: 커버 손자국이 잘남. 모서리 마감이 완벽하지 않은부분이 있으나 손톱보다 작은 크기로 크게 신경쓰이지 않는 수준.usb 부팅으로 윈도우10 설치 후 사용 중입니다. 프로그래밍용으로 산것이라 고사양 게임시에는 발열 소음이 날지 모르겠으나 일상적인 문서작업에는 조용하게 사용할수있습니다. 디자인도 깔끔하니 마음에 쏙드네요.
# 금요일날 밤에 주문하는바람에 월요일날 출고되어 화요일인 오늘 바로 받아볼수있었습니다! 배송은 정말 빨라요! 노트북 색상들이 다 이뻐서 전부 갖고싶었지만 레몬색이 눈에남아서 레몬색으로 구입했습니다! 노트북 받자마자 윈도우10 깔아서 지금 컴퓨터켜고 사용중입니다~정말 디자인 깔끔하고 이뻐요! 그리고 가볍습니다!가격대비 매우매우 만족이에요 :) 화면도 아주 선명하고, 노트북 소음으로 글올라온거 보고 걱정했는데 조용하고 좋습니다! 노트북 연결선이 짧기는한데 이건 긴 선을 따로 구할수있어서 큰 문제는 없네요! 부팅도 빠르고
# 어제주문하고 오늘받았습니다 배송이 정말 빠릅니다 하루만에 올줄은 몰랐네용 ㅋㅋ 리눅스 지우고 윈도우10 설치했어요 리눅스는 아직 저에게 불편한것 같아서요 성능은 아주 좋습니다 역시 8세대 씨피유라 쿨럭이 잘나옵니다 램도 8기가 업글하니 데스크탑까지는아니지만 성능이 아주 좋고 소음 발열 거의없고 만족합니다. 노트북을 무리시키고 싶지않아서 그래픽카드는 내장형으로 주문했습니다. 쿨엔조이에 리뷰남길테니 선물주세요
# 일단 배송이 빨리와서 좋습니다 인터넷에서 처음 산 노트북인데 처음엔 엄청걱정 했습니다 스크래치,제품파손 이런것 때문에요 그런데 택배박스를 열어보니 아주 깔끔하게 왔네요 박스도 이중으로 포장되어있고 안에 노트북도 안움직이게 스티로폼으로 고정해놓으시고 아주 만족합니다 한달정도 컴퓨터를 알아봤는데 오디세이 게이밍 노트북으로 왔네요 게임용도는 아니지만 ㅎㅎ소음이 크다고 하던데 개인적으로는 그렇게 크진 안습니다 ssd 장착되어있어서 부팅도 빠르고 너무 장점만 말했나요ㅎㅎ단점이라면 화면 베젤이 넓고 무거운거 말고는 딱히
# 게임용 노트북을 사긴 처음인데 매우 만족합니다. 발열 및 소음 성능 노트북의 기술발전이 대단하군요. 잘 사용하고 있습니다. 데스크탑 정리하려 구매한건데 매우 만족합니다.
# 게이밍노트북 구입하려고 계속 기다렸는데 hp제품이 가격대비해서 좋은제품이네요. 오버워치 돌리고 있는데 그런데로 상급은 아니여도 중급 정도는 돌아가네요 메모리 추가구입해서 작창했는데 속도도 좋고 소음도 거의없습니다.
# 배송 엄청 빠르긴 하던데 포장박스가 어디에서 젖었는지 밑면 반이 젖어있어요. 다행히 안 포장이 뽀뽁이로 한바퀴 그 안에 다시 또 한번 비닐로 포장되어 있어 잘 되어있어 노트북은 괜찬았습니다. 화면 크고 화면 선명하고 속도빠르고 소음 전혀 없고 훌륭합니다. 3D 캐드용으로 사용할려고 하는데 문의했을때 가능하다고 하셔서 기대됩니다. 도서관이나 공공장소에서 사용할때도 컴퓨터 돌아가는 소음이 나지 않기를 .... 잘 사용하고 잘 쓰고 잘 애용하겠습니다.
# 동생이 사용하는거라 기본적인 세팅만 해서 보내줬는데 소음, 발열 거의 없고 게임 안하면 다른 분들도 말씀 하듯이 가성비가 아주 좋다고 볼수 있어요.. 현재는 동생이 컴을 잘 몰라 문제가 있어도 잘 모르겠지만.. 세팅해줄때만 해도 딱히 문제점은 찾지 못했습니다.. 근데 런칭 기념 단하루 특가라더니 이후 쿠폰 사용하면 단하루 특가보다 1만원 정도 더 싸게 살수 있네요.. 이런 부분은 쫌 기만당한 기분이 드네요.. 글구 저 구입할땐 3대 핫아이템에 HDMI케이블이 포함되어 있었는데 지금은 키스킨으로 변경되어 있네요.. 이것도 따로 구입해서
# 택배 상태부터 완전 안전해보이진 않았지만 그럭저럭 택배때문에 제품에 하자가 발생하지 않게끔 포장한거 같았고, 사은품인 키보드와 마우스번지대는 생각보다 좋은 퀄리티를 가지고 있었습니다. 윈 10 설치 옵션 추가할때 주는 무선마우스는 게이밍마우스는 아니고 그저 노트북을 가지고 나가서 쓸때 쯤에 편하게 사용할 무선마우스로 구성되있었어요.노트북은 듣던대로 소음도 적고 발열도 만족할만큼 적은거같네요. 배틀그라운드를 돌려보진 않았지만 롤이나 블루스택으로 게임을 돌릴때 발열이나 팬소음 심하지않았습니다. 스피커와 해상도도 상
# 어제 낮에 시켜서 오늘 낮에 받았습니다배송 상당히 빨랐구요오우 무게가 무척 가벼워서잘샀다는 생각이 확실히 드네요처음에 인터넷 드라이버를 미리 안받아놔서분리해논 데스크탑 다시 연결해서 겨우겨우 드라이버 받아서노트북에 연결시켯네요이제 각종 소프트웨어 드라이버 깔아주는 중이구요ssd 500에 램 8기가 추가 구입해서 16기가 맞춰놨는데부팅속도 오집니다소음 전혀 없고.. 특이점은 한동안 써봐야 알지 지금은 마냥 좋네요 ㅎㅎ 조심조심 잘쓰겠습니다아 그리고 화면터치되는거 산다는게 꼼꼼하지 못한 실수로 노터치버전이네요 아쉽아쉽
# 펜돌아가는 소음이 너무 심합니다
# 노트북 본체 이외에도 충전기가 가볍고 심플해서 이동시 편리할 것 같습니다.마감 부분에서 세부 마무리가 조금 아쉽긴 하지만 화이트 색상 보다 전체적으로 색상 톤이 고급스러워서 만족 합니다.구매시 고민했던 발열이나 소음은 평소에는 거의 없는것 같고, 충전하면서 HDD 사용이 많을 때는 조금 신경이 쓰일 정도는 되는 것 같네요.디스플레이는 불량화소는 없었는데, 초기 설정 값을 일부 조정해야 모든 화면이 잘 보인다는 점은 좀 아쉽긴 합니다.일부 기능에서 아쉬움은 있지만 전체적으로 성능과 디자인 모두 만족스러워서 잘 사용할 수 있을
# 장점1.박스가 고급스럽다2.베젤이 작아서 15인치이지만 휴대하기 좋다3.가볍다!4.어댑터도 가볍다!5.키감이 좋은 것같다6.배터리가오래간다고함(23시간):확인은못해봄단점1.리뷰작성하려고 상품페이지에 들어가보니 가격이 6만원 내려갔다T.T2.팬소음이 조금 있는것같다. 시끄럽다기보다는 없지는 않다 정도?
# 장점 : 가벼움 배터리가 오래감 액정 화질이 좋음 플리커 프리 저소음 저전력 저발열단점 : 키보드가 씽크패드 만큼 좋지 않음 스피커가 별로임 판매자분이 빠르고 친정한 응대가 매우 좋습니다.
# CPU : 7세대 중급 이상? SSD : 속도 굿, 256G 기본 이상? RAM : DDR3 조금 아쉬우나 8G면 충분히 빠름 모니터 : LG IPS 정도는 아닌 듯 하나 충분히 만족스러움 키감 : 예전 ACER와 비교불가 (매우쓸만) OS : 리눅스 2시간 가지고 놀다가 밀어버림 어댑터 : 초소형은 아니나 적당히 작은 크기 무게 : 컴팩트해 보이면서 단단한 느낌.. 여리여리 여성분께는 살짝 어라? 할 수도 키보드 백라이트 : 이쁨 터치패드 : 겁나 큼... 터치펜 하나 사서 그림그리고 놀아도 될 듯 소음 : 산지 얼마 안되서 그런지.. 심각하게 조용함... 총평 : 가격대비 성능 짱
# 이정도 성능에 이가격 모두 만족합니다화면도 좋고 사운드도 방울엔룹슨으로 좋습니다.소음도 없고 조용합니다.사양도 좋고 최신게임도 할수 있어서 좋습니다.
# 이거 포토샵, 인터넷 , 캐쥬얼 게임 할때 소음 어떤가요? +8기가로 12기가 듀얼채널 되나요"?
# 2017년 8월30일 11번가에서 카드로 결제하고 2017년 9월 17일에 물건인수하였다 그런대 커다란 박스에 포장한 물건이 싸구려물건도 아닌대 너무한다 박스는 터저있고..다행히 누락된 물건은 없는것 같다, 박스를 뜯고 제품을 꺼내니 와~생각보다 무겁다^^사양이 램8G추가해서 16G , SSD는 256G,윈도는 자가설치다그런대 문제가 생겻다 설치하다보니 갑자기 소음이커지고 설치후에 겜을 돌려보니 제속도가 안나온다VGA온도는 80도가 넘어가고...ㅠㅠ 곧바로 서비스센타에 연락수 AS가사님에게서 연락이온다 반품할까 교환할까 망설이다가 교환으로 결
# 안녕하세요 한성컴퓨터입니다. 지속적으로 정확한 데이터를 안내드릴 수 없는 점 양해 바랍니다. 발열 및 소음에 대한 부분은 별도 제공되지 않는 주관적인 사항으로 답변드릴 수 없습니다. 이점 양해 바랍니다. 감사합니다.
# 인터넷서핑만 하는데도 팬소음이 조금 거슬리긴합니다만... 그거빼곤 만족합니다.
# 일단 여러용도로 생각하고 구입을 하였는데 게임용으론 집컴들이 오래되서 그런지 상당히 만족스러웠음. 그러나 팬소음 조절을 못해서 그런지 독서실 인강용으로 사용하려다 바로 꺼버렸네요. 셋팅법을 몰라서 그런지 모르겠지만 조용한 곳에서는 주의를 하여야 할 듯하고 게이밍 노트북에 맞게 사용하기엔 안성맞춤!!평 작성하려고 보니 11.11 특가가 더 싸서 약간 우울 .ㅜㅜ 몇일 더 기다리다 살껄 그랬나 ㅋㅋ!!
# 8년만에 노트북교체 했는데, 정말 많이 발전했군요.^^ 이렇게 가볍고 속도도 빠를 수가 있다니요. 일단 슬림하면서 깔끔한 디자인부터 너무 이쁩니다. 15인치지만 휴대하고다니기도 무리가 없을 정도로 매우 가볍기도 하고요, SSD로 인해서 소음도 전혀 느껴지지 않습니다. 이 노트북은 앞으로 십년이상 사용할 거 같네요~~^^
# 생각보다 엄청 크고 묵직하네요 어뎁터도 크고요. 고사양 다운 안정감이 느껴집니다. 소음은 생각보다 엄청크고( 그만큼 열은 잘 빼낸다고 봐야 하는건지)그래도 삼성 고사양 노트북을 이 가격(이벤트가격)에 샀으니 대만족.
# 예전에 쓰던 노트북이 느려져서 신규 구매하였음. 무엇보다도 ssd라서 소음이 거의 없어서 좋음. 예전 노트북 팬돌아가는 소리 듣다가 이거 쓰니 신세계. 살짝 아쉬운건 Cd 넣는데가 없어 살짝 불편. usb 및 랜포트 등등 모두 좀 뻑뻑. 이런부분 빼고는 대만족.
# 배송빠르고 디자인 좋고 가성비 좋고 전체적으로 만족합니다.주문하고 다음날 배송 받았구요.디자인은 군더더기 없이 필요한 것만 딱 있어서 깔끔합니다. 노트북 켰을때 소음이 없어서 더더욱 좋았습니다.
# 처음에 게임용 노트북을 고르다가 아무래도 고장이 있을수 있으니까 삼성으로 택하게 됨. 전체적으로 나쁘지 않아요. 디자인도 괜찮고... 다만 화면이 작긴한데 뭐.. 이건 취향일 수 있으니 전 나름 만족함. 50퍼 할인으로 가방사는게... 선택사항이 없음... 한가지라... 소리는 약간 나내요 저소음모드로 사용중이네용
# 오전 10시쯤 주문하고, 전화해서 재고 확인하고 바로 출발. 11시40분쯤 도착해서 바로 수령해서 가져왔네여. 처음엔 조금 헤매다가 금방 윈도우10 설치하고 지금 잘 사용하고 있습니다. 소음도 없고, 속도도 좋구여. 가성비 정말 훌륭한 노트북이라고 생각됩니다. 사용하던 노트북이 고장나서 급했었는데 구매하고 바로 수령해서 사용할수 있어서 정말 다행입니다. 고민하지 마시고 바로 구매하시면 후회 안하실겁니다.
# 일단 배송이 빨라서 너무 좋네요. 설날 연휴날에 주문시켰는데 연휴 마지막날에 출근하셔서 보내셨더라구요. 상품도 하자없이 완벽하고 팬소음이 조금 나긴 하지만 심하지는 않습니다. 좋은상품입니다!!
# 초등 인강용으로 탭북으로 할까 고민하다가너무 앞서가는것 같아서..아수스 노트북으로 구매했습니다..Bios가 조금 달라서 Usb윈도 설치방법을 헤매서추가 안내가 있었더라면 하는 아쉬움도 있었습니다만,한달 정도 사용하는 동안 뻑^^도 없고, 아주 잘 사용하고있습니다..Odd로 영어CD도 듣고. 소음도 거의없고...팬리스가 아니라 독서실만 안가져 간다면굳이 데스크탑. 고사양 노트북대비 부족함이 없어요..풀HD+DVD+SSD128가 27만원 정도면 꿀 아니가 싶네요.지방이라 AS가 살짝 고민되기는 하지만,책상에 거의 있으니 고장도 없을것 같네요. 득템
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 배송굿 디자인굿 품질굿그 외 도움이 될 만한 사용후기 :두번째 노트북인데 저한텐 너무좋네요 무겁지도안고 사용하기도편하고집이나밖에서작업하기도좋고빠르고 핫스팟연결잘되고블루투스연결잘되고 발열적고 소음거위나지않고 디자인좋고깔끔하니쓸만합니다 처음이라그런지무지빠름빠름 택배배송걱정했는데 무사해 안전하게포잘잘되어서 수령하고 확인하고 간단한 내용물확인 아답타 설명서 노트북 끝사은품 마우스, 패드 아쉬운데로 쓸만하고 앞으로 잘사용해야겠어요^^
# 제가 상품 구입 전에 좀 꼼꼼히 많이 알아보는 편인데이 노트북은 성능이나 디자인, 가격은 마음에 들었지만 소음이 크다는 말이 많아서 걱정했었습니다.그런데 막상 받아서 쓰다보니 소음이 큰건 모르겠네요. 도서관에서도 잘 쓰고 있습니다!백라이트 키보드도 맘에 들고요 ㅎㅎ
# 일단, 배송이 엄청빠릅니다.. 윈도우깔고, 이것저것 해보니.. 소음, 발열 거의없네요.ㅋ 좀 더 사용하게되면 어떨지 모르겠지만, 현재까지는 너무 좋습니다. 빠르기도 빠르고, 적극추천합니다~^^
# 흰색이라는 점. 소음이 심하다는 점. 그래서 제품은 그렇게까지 마음에 들지 않습니다. 대리점 service는 좋습니다.
# 주문한지 1일만에 도착해서 너무 좋았구요 발열,소음이 조금 그렇지만 게임할때 한정이라 딱히 도서관 같은곳에서 사용하는데에도 지장이 없는거 같아 좋네요
# 3년쓴 노트북 교체용으로삼성 게이밍 노트북 NT800G5W-XD5S구입했습니다. 추석 끼고 한참 기다리고 드디어 받게 됐는데요기다린 보람이 있네요. 제가 애플 디자인 좋아하는데, 윗면 불들어오는거 너무 마음에 들고키감도 죽이고, 프리도스라도 돈주고 윈도우 설치 맡겼는데, 엄청 좋은거사셧네요 라고기사님이 말해주시는데 기분 진짜 좋았어요 ㅋㅋ기존 노트북에 비해 소음도 훨씬 작은것같아요.디자인, 기능 모든게 제 마음에 쏙 들면서 가격까지 만족스러운 노트북은대략 5대정도 바꿔보면서 처음이네요 ㅋㅋ!잘쓰겠습니다~진짜 강력추천 드립니다~
# 제품 모델링 설계용으로 구매 했는데..설계 3D TOOL도 설계 진행시 버벅임 없이 잘 됩니다.발열과 소음도 매우 만족 합니다.배송도 정말 빠르고, 포장도 꼼꼼히 BOX 찌그리진곳 하나 없이 배달이 됐네요..
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 일요일 밤 11시가 넘어 주문했는데 표기된 배송 예상소요시간 1.5일을 정확하게 지켜 오늘(화) 오후에 노트북을 받았습니다. 패키지 포장이 많이 발전했다는 생각입니다. 맥북까지는 아니더라도 깔끔하고 안정감 있게 포장이 되어 있었습니다. 가장 중요한 제품 상태는 최상입니다. 윈도우 10을 설치했는데, 집에 있는 맥북 레티나보다 화면 해상도 등이 훨씬 선명하고 질감이 좋습니다. 슬림하고 가벼워서 아내가 카페 갈 때 들고다니겠다고 좋아합니다. SSD라 속도나 소음도 아주 마음에 듭니다. 정품 파우치는 색
# 노트북이 필요해서 구매하게 되었는데, 가볍고 좋네요~ 초기 프로그램 설치시 발열과 소음때문에 놀랬는데, 그 이후에는 사용하는데 지장이 없네요~ 14인치 lg 올데이그램에 i7 512G 16G RAM의 성능이라 오래쓸 수 있을거 같아요~~ 다른거 보다 휴대성이 좋아서 만족입니다~!!
# 싸게 잘 산것 같습니다 . 디자인도 이쁘고 전에 쓰던 노트북이 아수스 노트북 이여서 as 가 잘안되서 삼성 노트북으로 샀는데 일단 오늘 사용한 후기는 엄청나게 빠르고 멀티태스킹도되고 핸드폰도 삼성 핸드폰 쓰는데 서로 잘 연동 되서 좋네요 ... 소음이 엄청 크다고해서 조금많이 걱정했는데 실사용시 소음은 거의 안나요 밖에서 게임하실거 아니면 아주 잘쓰실 수있을 것 같아요 . 그리고 게이머들을 위해 awsd 키를 강조해서 처리한 것도 마음에 들고요 솔직히 후기보고 키감이 별로일 까봐 걱정했는데 키감도 좋습니다 . 배송도 월요일에
# 안녕하세요^^노트북 구매후기를 적어 볼까합니다주로 업무 작성용으로 사용하려고 구매했습니다첫 포장부터... 큰박스로 와서 놀랬습니다 박스를 열고보니작은 박스가 있었고 아하 ~바로 이속에 있겠구나 생각했죠작은박스를 열어보니 거품식 비닐포장지로 싸여 있었어요지금 생각해 보니 조금 해깔려요 포장이 겹겹이 되어 있었는데..순서가.. 확실한건 파손이 될수 없는 조건이에요 안정성있는 포장입니다소음은 전혀 없어요 소음걱정 안하셔도 되요싸이즈는 가방에 넣기 좋은 싸이즈고요 크기가 남자손으로 한뼘 남자손으로 한뼘반 이에요전 윈
# 게임용과 업무용을 겸하기 위해서 구매했습니다. 고사양 게임을 하지 않아서 i7모델과 더높은 그래픽카드는 크게 신경 안썼어요. ssd와 하드가 나눠져 있어서 관리하기 쉽고 16램 무료 업해주셔서 속도가 빠르네요. 윈도우 10이 기본 설치되어있어서 별도로 구할 필요가 없었고 삼성 업데이트를 통해 컴퓨터 하드웨어 업데이트를 쉽게 진행했어요. 화면에 빛샘현상은 없었고 눈이 편안하네요. 키보드 백라이트는 3단계로 밝기가 조절되고 전체적 화이트 바디가 마음에 듭니다. 다만 게임구동시 팬소음은 조금 크게 느껴지기도 하네요. 게임을 즐기기
# 제꺼보고 지인이 구매해달라고 해서요바로 재구매했습니다.사용해보니 진짜 좋습니다.소음 발열
# 마음이급해서퀵배송받고10프로설치잘돌아가고소음전혀없읍니다특히디자인깔끔해서좋읍니다블랙인데색감이고급스럽습니다 하드추가해서인지무게감이조금있음
# 게임할때 소음들리긴하지만뭐 다른건 다 괜찮네요윈도우직접깔아야해요 즉 비용 시간이 든다는겁니다^^!!
# 예전에 사용한 고성님 노트북은 열이 많고 시끄러울 정도의 팬소음으로 업무용으로는 부적당 했습니다.
# 그램을 사고싶었으나 비싼 가격대로 고민하던차에절반보다 더 싼 가격대에, 윈도우10 탑재,게임은 거의 안하기에 성능은 중간정도로,디자인은 그램과같이 하얗고 이쁜 디자인진짜 너무 마음에 듭니다.그리고 진짜 조용해요!!! 그램은 발열문제가 있다고했는데 얘는 발열 네버, 절대 없습니다.어차피 게임은 안돌아가는 cpu사양이여서 그런지 ㅋㅋ인터넷만 하는데 따뜻하지도않고 미지근한정도의 발열을 보입니다. 소음은 진짜 전혀 하나도 안나고..ㅡㅡ요즘 노트북이 많이 발전했구나 하는 생각이 들고 이걸 주문한 내 자신에게 뿌듯함을..ㅋㅋ
# 저보다 먼저 뜯어보는게 쫌 그래서 일부러 ssd 설치는 추가로 안하고 샀는데요.... 제가 물건 받고 뜯어보니, 딱히 주의를 엄청 기울이지 않아도 스티커가 망가지지 않더라구요;;; 뭐..이 스티커 망가지면 교환.환불 안됨! 이런스티커요ㅋㅋ 제가 뜯어서 안에 노트북 꺼내고 다시 상자 닫아봐도 진짜 티가 하나도 안나요..ㅋㅋ 그 스티커 다치게 할라면 진짜 일부러 티나게 쎄게 뜯어야 좀 티나요...이럴바엔 그냥 ssd설치 추가할거루ㅜㅜㅠ 그래서 아무래도 빠르진 않아요.. 좀 쓰다가 나중에 더 느려지면 ssd사다가 설치해야겠어용.. 소음은 맨 첨에
# 11번가(반석전자)를 통해 구입했습니다. 램8G 원셋으로 구입과 하드디스크 500gb 추가설치 직접 했으며, 램은 총32gb확장 설치가능 합니다. 500gb하드디스크 포함하면 무게가 약 2.5kg가까이 나와서 무게감이 있지만, 12시간 배터리 사용이라는 장점때문에 백팩에 넣고 다니면 큰 문제가 없을 것 같아요 배터리는 스카이레이크 내장 HD520이 돌아갈 때는 엄청 오래 갑니다만, 오버워치 게임시는 gtx 950m이 작동하기 때문에 소모 속도가 빠릅니다. 게임시 소음도 있지만 당연한 것이겠죠^^ 발열이 크지만 노트북 전용 쿨러 사용으로 크게
# 포장은 허술했지만 배송이 빠르네요. 받자마자 윈도우10이랑 한컴오피스 설치하고 사용해보니까 인강 및 문서 작업, 웹 서핑 하는 용도로 쓰기에 용량도 적당하고 소음도 없어 괜찮군요. 가성비가 뛰어난 제품은 아니지만 목적에 맞게 간편하게 사용하기에 무난합니다. 참고로 마우스는 포함이 되지 않고 사은품으로 받은 네오플랜소재의 파우치는 냄새가 강하게 나서 별로 기대를 안하는게 좋을 듯 싶습니다.
# 노트북을 교체하려 고민의 고민을 거듭한 끝에 결국 삼성 게이밍노트북으로 결정했네요 . 저번 노트북도 삼성이라 다른 브랜드를 써볼까 했는데 가격도 많이 다운되고 특히 중요한 AS부분도 무시 할 수 없기에 결정하였는데 나름 만족하고 있습니다..ㅎㅎ 금요일 저녁에 주문하였는데 월요일에 배송되어서 빨리 온거 같고 물건도 이상없이 잘 왔습니다. 윈도우 깔고 하루 써봤는데 이정도면 만족입니다. 라이트도 은은하니 이쁘고 사양도 이 정도면 무난하게 쓸거 같고... 소음부분이 조금 걱정입니다만 아직 게임은 안해봐서 소음은 모르겠
# 크기도 넉넉해서 작은거 쓰고 있었는데 좋네요공부하려고 산건데 좋은거 같아요컴퓨터에 대해 잘 모르고 보통 사람정도의 지식인데설치는 기존 윈도우10에서 나오는 usb로는 설치가 안돼서 계속 실패하다가검색해보고서 찾아서 usb에 새로 만들어서 했어요소음도 없고 깔끔하고 좋네용 아직 설치단계지만
# 소음 전혀 없고 키감도 좋습니다. 터치패드도 좋고 15인치라는 화면도 크고 딱 좋아요. 발열도 전혀 없어요. 문서잡업과 인강만 이용하다 보니 그런건지는 모르겠으나 발열이 없으니깐 팬 돌일도 없고 소음도 없고 너무만족하며 쓰고있습니다. 매우 만족 스러워요.
# 15인치 대화면에 팬 소음도 적네요. 딸려오는 가방 품질도 괜찮고요. 노트북 첨 구매해서 써보는데 정말 마음에 듭니다무게는 성인 남성 기준으로 무겁다고 생각 안들고요. 키감도 훌륭하고. 무엇보다 대스크탑 피씨의 키보드감과 비교해서 크게 다르지 않네요. 좀 아쉬운 것은 윈도설치과정.메뉴얼을 동봉해？Z으면 설치하는데 좀더 편햇을것 같네요. 근데 윈도설치후에 장치 및 드라이브에서 로컬c드라이브 256기가 잡히는데 d드라이브는 13.5기가로 나오내요1테라로 떠야하는데 이거 무슨 문제인지 모르겟습니다. 해결방법좀 알려주세요
# 딱 11번가에서 삼성제품10프로할인할때사서 진짜 싸게 잘 산곳 같네요 원레 데스크탑만 쓰다가 사양이 좋지가않아서 노트북을 알아보고있었는데as좋고 가격도 적당한 삼성에서 게이밍노트북이 새로나왔다길래 봣는데 확 꽂혀서 바로사게됫네요ㅎㅎ 일단 배송은 밤에주문에서 그 다음 다음날에 받았네요 빠른배송 감사합니다 그리고 윈도우10이 깔려있어서 바로지르게됫네요그리고 사용후기는 이제pc방갈필요없이 집에서 모든게임 다 잘돌아가네요 발열이랑 소음문제도 걱정했는데 소음도 제법작구요 발열문제도 생각했던것보다 훨씬 낮아서갠춘
# 색상 화이트, 그레이중에 엄청 고민했는데 무난한 그레이 선택했고 만족합니다. 노트북은 처음인데 키보드도 상당히 괜찮은 것 같고 소음도 없어서 좋네요 ㅎㅎ 무게도 이정도면 휴대하기 문제 없을 것 같습니다.
# MSI는 AS보고 사시면 큰일납니다...절대 비추입니다. 성능대비 가격이 착하긴 한데....노트북은 성능만 보고 구매하시면 절대 안됩니다. 다른 중소기업에 비해 AS가 너무 안좋습니다....이만큼 팬소음관련글이 올라와도 정상이라고 하니..참.ㅎ 이정도 되면 불량 인정하고 팬소음 잡을 생각을 해야지...
# 이전에 사용하던 노트북이 8년여만에 사망해서 다른 노트북을 알아보던중 가격적인면과 그렇게 많이 사용하지 않는 노트북에 거액을 투자하는게 부담되어서 저렴한것중에 고르니 주연이 선택되었네요 조용합니다 이전 녀석은 쿨러부터 돌아가고 시작해서 소음이 있었는데 이 녀석은 정말 조용 하네요 처음에는 적응이 안되네요 윈도우10에서 조금 낯설지만 적응하면 될꺼고 드라이버도 자동으로 잡히고 무엇보다 속도도 빠르고 아주 마음에 드네요 한가지 키보드는 정말 들뜨네요 뭐 어차피 노트북 사용 시간은 많지 않을거라 크게
# 성능은 딱 예상했던 정도쿨러 소음이 생각보다 작긴함디자인도 이쁘고 맘에드네요
# 1일배송. 저렴하게 구매. 속도 만족.지문이 잘묻음. 유분기에 취약. 드라이버씨디로 주니 데탑 옮겨서 유에스비옮겨서 설치해야함. 하부에 모든걸 몰아넣은듯한 외관임. 내부 키보드는 세로로 좀 더 넓히면 좋았을걸 하는 생것이 듬.소음은 게임하면 어쩔 수 없음. 업무할때 소리크면 설정하세요.
# HP i7쿼드15-bc223TX 게이밍노트북 258G M2 NVMe SSD.16G 초고속 부팅 소음 제로 여러개 창을 열어 놓고 사용해도 씽씽 가격대비 성능 짱 좋아요 적극 추천 합니다
# 노트북 10년 만에 바꾸네요. 이 제품보다 한 단계 아래 제품인 i3-6세대 제품 구입했었는데, 배송이 너무 느려서 취소했어요. 윈도우 10만 설치 가능하다고 해서 살짝 망설였지만, 가격이 큰 차이가 없어서 주문했습니다. 13인치쓰다가 15.6인치 쓰니깐 엄청 크네요. 데스크탑 대용이며, 휴대용으로 조금 힘들 것 같습니다. 단점으로는 소음이 좀 심한 편이네요. 구형 노트북보다 조금 더 심해서, 약간 신경이 쓰이는 정도예요. 장점은 가격이었어요. 하위 브랜드보다는 비싼 편이지만 대기업 제품치고는 가격이 괜찮았고, 해상도도 만
# 아주 가볍습니다 생각보다 소음도 적은거 같습니다 인터넷 동영상 감상용으로 샀는데부족함없이 빠르고 좋습니다 그전에 쓰던 노트북이 들고다니기에 너무 무거워서 바꿨는데들고다니기에 전혀 부담이 없습니다 만족합니다 디자인도 마음에 들고 13인치랑 14인치랑 고민했었는데 13인치 사길 잘한것 같습니다 가방에 넣고 다니기에는 13인치가 더 좋은거 같네요
# NT900X5M-K58WS 제품입니다. 주변에서 가격도 좋고 성능도 우수하다고 해서 구매하게 되었습니다. 안전하게 포장되어 왔습니다. 실물 색상이 예쁘네요 디자인 좋습니다 재질이 메탈이라 아주 차갑네요 무게 가볍고 부팅도 순식간이네요 글레어 패널이라 화질이 쨍합니다 아직까지는 소음이나 발열도 못 느끼겠고 만족합니다. 아주 고사양이 필요한 작업이 아니라면 충분한 메리트가 있는 제품 같습니다.
# 노트북을 5년만에 바꾸는데요 나름대로 고민하고 다양한 상품들도 보고 이걸로 결정했습니다. 일단 가벼운게 최고이고요 사실 13.3인치길래 작을까봐 걱정했는데 딱 좋은 사이즈네요! 발열이나 소음도 적은 편이고 ssd가 넉넉해서 좋습니다! 단점이 있다면 밝기를 75%정도 하면 4시간밖에 배터리가 못가는거? 뭐 예쁘니까 안고 가겠습니다 ㅎㅎㅎ 후회없고 앞으로 5년은 쓸 수 있을꺼라 생각합니다!
# 화면이 ips라 좋고 생각보다 소음도 적어서 좋네요. 17인치 노트북은 처음인데 화면이 크니 시원시원하고요.
# 사용하던 노트북이 고장나서 새로 구매할려고 알아 보던 중 크기도 적당하고 인강이나 문서작업 등 기타 작업을 하기에 적당할거 같아 구입하게 되었네요 노트북 자체가 가격대가 낮은 것은 아니라 매장이랑 여러 군데 알아 봤는데 생각보다 꽤 비싸더라고요 30~40만원대 가격대비 성능이 나쁘지 않은 거 같아요 크기도 적당해서 이동시에도 편할 거 같고 소음도 생각보다 크지 않네요물론 프리도스라 윈도우 까는 게 걱정되서 고민했는데 안되면 근처 컴퓨터 수리점에라도 맡기자는 생각으로 깔아봤는데 시간이 좀 걸리긴 했지만 다행히 잘
# 5월 26일 방문수령하여 노트북 받아보았습니다.2 in 1 구매 목적으로 서피스 프로와 스펙터 x360을 고민하다 x360으로 골랐습니다. 휴대성 측면에서 서피스 프로가 더 나을 것 같다는 생각에 고민이 좀 됐지만 물건 받아보니 후회없는 선택이었던 것 같습니다.일단 디자인 측면에서 매우 훌륭하고 360도 젖혀지는 힌지구조도 참 마음에 듭니다.다만 몇몇 후기에서 언급했지만 발열과 소음문제는 확실히 있습니다.평소에는 당연히 태블릿처럼 조용하고 고사양 작업시 팬이 돌아가면 신경쓰이는 소리가 납니다.그리고 팬소음이 나지 않을 때도 키보드
# 컴퓨터 구매하고 사용중인데 고민 끝에 많이 고민하고 삿어요 소음 다른 노트북에 비해 적고 좋네요 ! 사길 잘한거 같아요!
# 간단하게 적겠습니다.장단점을 간단하게 적어 보겠습니다.1. 장점3~ 40만원대 가격에서는 유일한 광시야각; 노트북은 화면이 작아서 액정 품질이 중요합니다. 저가형에서는TN패널이 대부분이지만 이 제품은 IPS라서 좋습니다소음이 적습니다. 기존 사용하던 asus 제품도 소음이 적어서 선택한것이었는데. 삼성제품도 매우 조용해서 놀랐습니다.좋은 가성비, 실사용에서는 ssd에 이정도 cpu면 충분합니다. 무거운 작업할거면 데스크탑으로 가야 합니다.2. 단점디자인은 솔직히 별로입니다. 마감은 좋지만, 무성의할정도로 무난한 디자인.전원 led의 위
# 전에 Miix 510 쓰다가 팬소리도 시끄럽고 필기도 별로 안 해서 중고로 팔고 대학생활을 위한 노트북은 굳이 고사양의 제품이 필요 없다고 생각되어 이 제품을 선택하였는데... 진짜 최고의 선택인 듯 miix 510과 달리 문서작성이나 윈도우 업데이트 중에도 팬이 돌아가지 않아 문서작성, 웹서핑, 동영상 감상 등 가벼운 이용에는 무소음 노트북이라고 봐도 무방할 정도 배터리 수준도 매우 절륜하여 하루 정도는 많이 써도 충전기가 필요 없으며, 2일 3일가벼운 사용으로는 충전기가 필요하지 않음 SSD도 하이닉스 것을 사용하고 본인의 제품은 불량화소도 없었음. 무게도 괜찮고 진짜 이 가격에 이러한 노트북은 정말로 진짜로 최고의 선택임. 물론 게임을 하고 싶으면 저기 한성의 4560 노트북 구매하면 되지만 우리가 노트북에 바라는 기동성, 문서작성 등의 용도로는 진짜 최고의 가성비.. 게이밍 노트북 계의 4560 수준으로 보임 게이밍 노트북이 데스크탑에 산산조각이 난다는 것을 생각하면 노트북 중 가성비 최고의 제품
# 가성비는 정말 최고입니다.부팅부터 모든게 빠릿하고 ips패널 업글하니 화면도 쨍하고 참 좋네요발열만 신경쓴다면 고사양 게임도 잘 돌아가고팬소음이 생각보다는 좀 크다는 정도가 유일한 단점입니다. 시끄러운건 아니고 조용할 때 조금 거슬리는 정도의 소음
# 오늘 방문수령으로 받아왔는데 디자인이랑 크기랑 딱마음에 들어요!! 아직 윈도우 설치 전이라 성능이나 소음은 모르겠지만 잘쓰겠습니닿
# 2017 삼성전자 게이밍노트북NT800G5W-XD6S 배송이 엄청 빠르네요.좋습니다.구성품 잘 들어 있구요. 마우스도 사은품으로 받았습니다.실제 노트북 사이즈는 생각보다 큽니다. 그래도 게이밍 노트북 치고는 심플합니다.윈도우10 을 설치하고 보니 키패드에 불이 들어 옵니다.키감은 괜？S은 편에 속합니다. 15인치 치고는 엄청큼니다.부팅속도 어플실행이 엄청빠르고 좋습니다.단, 게이밍 실행시 팬소음이 엄청나더군요.그거 ？馨煮？ 대만족입니다.
# 팬소음 빼고 성능 만족합니다. 색도 예쁘네요.
# 노트북 짱입니다.정말 가볍고 소음도 없어 들고다니며사용하기 좋은것 같습니다.많이 파세요~
# 정말 잘 샀습니다.태블릿이라 소음도 없고 노트북 처럼 키보드도 있어서 편해요.무게도 가벼워서 들고다니기 딱 좋네요.
# 소음이좀있는듯한데 쓸만해요..
# 주문한지 이틀만에 물건이 왔는데 겉모양은 디자인이 깔끔하고 가격도 착함..외관은 블랙에 래드불빛이 상당히 보기 좋네요... 윈도우10 설치후 처리속도가 상당히 빠르고 발열 및 소음이 전혀 못느낌... 무게감은 좀 있지만 휴대하기 힘들정도는 아님.... 근데 HDMI 케이블도 같이 주문했는데 이건 없네요아하 비닐봉지안에 자세히 보니 있네요 ^^
# 넷북만 사용하다 친구 추천받아서여기서 구매하게 되었습니다7세대 i5에 ssd 그래픽카드 등꼼꼼히 따지고 구매했네요배송은 하루만에 왔어요완전만족...윈도우10 설치도 금방되고 부팅속도도엄청나네요.기존 노트북과는 차이가 후덜덜...가성비 갑인거 같습니다.디자인도 문난하고...전체적으로 완전 만족 합니다특히 소음이 작은거 같습니다.램8기가 원칩 무료업글에 1테라하드 장착 좋은제품 싸게 사서 횡재 했네요.사업번창하세요
# 최고에요!같은 라인으로 i5 를 제가 쓰고 있고,이제품 팬티엄을 동생 것으로 구매했습니다. 가볍고....... 디자인 세련되고!노트북계의 혁명입니다. 팬티엄이 소음이 더 조용해요.. (ㅠㅠ)좋습니다, 배터리주세요!
# 생각보다 마음에 드는 성능 하지만 소음 너무크다 이건 어떻게 할수가 없으려나... 그거빼곤 디자인 as 성능 다괜찮다.추천
# 15인치 임에도 불구하고 너무 가볍고 기존 15인치의 무게라는 생각은 전혀 안드네요~그리고 부팅 속도가 워낙 빨라서 켜고 끌때마다 깜짝 깜작 놀랜답니다...정말 잘 돌아가고 감동이네요...글구 소음도 거의 안나서 이게 대박이에요~정말 강추합니다!! 선물로 주신 무선마우스도 짱짱 좋습니다^^
# 이 제품을 구매하실 분들 참고하세요. 노트북 배송 받은 후 윈도우 설치까지 마쳤습니다. 노트북이 켜져있는 동안 계속 고주파음(지지지지직~)이 나는데 이소리가 귀에 굉장히 거슬립니다. 팬소리정도면 참아보겠는데, 소리가 크지는 않지만 굉장히 높은음의 귀를 찌르는 소리라서 컴퓨터를 사용하고 있으면 스트레스가 엄청납니다. 이 문제로 AS를 받았습니다. AS 방문했던 기사님도 저와 같이 소리에 문제가 있다는 것을 인정했습니다. 하지만 본사에서 HP모델 중 AU로 시작하는 모델들은 모두 공통적으로 이러한 현상이 생길 수 있으며 이와 같은 소음이 발생하더라도 문제가 없는 것으로 판단하며 AS 또한 불가하다라는 방침을 두고 있기 때문에 교환이나 수리가 불가하다라고 답변을 하셨습니다. 이 제품(AU로 시작하는 모델 전부)을 구매하실 분들은 신중하게 다시 생각해보시기를 추천드립니다.
# 1. 대기업 제품보다 저렴하고 그래픽 성능이 더 좋으나 나머지는 팬티엄이라 보통 또는 이하. 2. 오버워치는 잘되지만 cpu연산이 많은 mmorpg는 중옵으로 원활한 플레이 가능(와우 설정 5단계 기준 달라란 50프레임) 3. cpu교체가 가능하다. 4. 게임할시 전원어댑터 항상 꼽아야 함 5. 고사양겜 구동시 소음 심함 6. 게임할거 아니면 다른 제품 추천7. odd 없음으로 같이오는 드라이버 시디 무용지물 미리 다른pc로 usb에 드라이버를 다운받아 놓아야함8. 인터넷 연결 후 드라이버 다운 또는 드라이버 설치시 문제 많음으로 7번 내용을 꼭 하고 인터넷
# 가격 때문에 고민 하다가 구입했는데 정말 좋아요~~ 디자인 이쁘고 가볍고 발열없고 소음없고 다 만족스럽네요! 집에 있는 저울에 충전기 꼽고 올려보니 960g 나오네요ㅎㅎ 13인치랑 고민하다가 14인치로 선택했는데 굿 초이스 였네요!! 집이 제주도 라서 배송 때문에 걱정을 했는데 문제없이 잘 도착했어요~ 가격과 배송 사은품 다 만족합니다~
# 수요일 늦은 저녁에 결제해서 다음주에 받겠거니 했는데 오늘(금요일) 점심시간 전에 도착했네용 ㅎ뭐 노트북이라 포장 단단히 잘 되어있고 아주 좋습니다. 윈도우즈 오랜만에 설치하느라 좀 삽질좀 했지만 설치완료하고 지포스 그래픽카드 드라이버 설치하고 그 해상도 바뀔때의 그 쾌감이란...ㅋㅋ 사실 DELL사의 7559하고 많이 고민했는데 A/S랑 키보드 백라이트, cpu,gpu등에서 오디세이에 많은 점수를 주었습니다. 뭐 소음이 크다고들 하시는데 제가 모탈컴뱃 돌려봤는데 그리 신경 쓰이는 정도는 아닙니다. 사무실에서 돌렸는데 다른 사람들 모
# ㄱㅊ은데구매하실때소음 고려하세여
# 주문하고 바로 다음날 도착했습니다. 배송 너무 만족스럽네요. Ssd라 엄청 빠릅니다. 무게감은 좀 있지만 쓰기 적당합니다.M.2 SSD 128GB로 무게도 작고 속도도 빠릅니다. 추후에 HDD 또는 SSD를 추가해도 괜찮을 것 같습니다. 외장 마감이 깔끔합니다. 색상은 화이트로 고급스럽게 보이지만 프라스틱제질이라 감촉은 고급스럽지는 않고, 상판은 스크래치에 약할것 같네요. 가격대비 아주 깔끔합니다. 소음도 적어서 사용하기 좋습니다. OS설치 후 드라이버 설치도 자동으로 지원되어 쉽게 설치 할 수 있습니다. 아이들이 도영상 및 인터넷 강좌 위주
# 기다리고 기다리던 삼성 오딧세이 XD6S가 도착했네요.구매 하기 전부터 가장 중점으로 두던 노트북은 삼성,한성,MSI,HP 였습니다.하지만 같은 사양 비교시 최저가는 낮았지만 들어 가서 옵션질 해본 결과 딱히 삼성 이랑 가격차이가 크게 나지 않았습니다. 그리하여 아무래도 A/S가 편한 삼성을 선택할수 밖에 없었습니다. 또한 핸드폰 다음으로 쉽게 망가지는 제품이 컴퓨터 이기 떄문에 삼성의 탁월한 A/S가 최고 였지요. 그리고 사기 전에 걱정되던 발열문제 라던지 팬의 소음 은 크게 걱정되는 부분은 없었구요 한가지 아쉬운점은 터치
# 물건 잘 도착 했고 구동도 해보았습니다. 처음에 박스는 포장 잘 처리 되서 왔구요 윈도우 10 밖에 안깔리므로깔고 구동 해본결과 아주 잘 빠졌습니다. 바로 오버워치, 디아블로, 배그 시범 구동 해보았습니다. 팁을 드리자면 Fn+F10 버튼이 FPS모드 라고 해서 이걸 켜야지 게임모드가 되는거 같아요. 평소엔 저소음 모드같은 느낌? 오버워치는 평균 120 프레임 뽑아주고 디아는 뭐 말할 것도 없습니다. 배그는 매우 낮음으로 평균 30~40 프레임이 나오더군요 사람 많은 곳에는 약간 버벅거림이 있지만 플레이 하는데는 지장은 없더군요 발
# 고사양의 노트북을 굉장히 저렴한 가격에 사서 기분이 좋네요.. 일단, 보는 것 보다 실물이 훨씬 더 고급스러워보이구요 팬소음이 약간 있긴합니다만 성능이 고사양이니 그건 감수해야할것같아요 부팅하는데 5초 걸리나? 그것도 안걸리는 것 같아요 대 만족입니다 ^^ 아 그리고 게임! 오버워치 상옵으로 돌려도 잘돌아갑니다. 많이 파세요!
# 가성비 좋은 노트북 구매하기 위해 HP MSI 등과 비교하던중 삼성의 오딧세이가 눈에 들어왔네요전체적인 느낌은 괜찮아 보입니다하나 눈에 거슬리는건 터치패드가 좀 과하다는 느낌이 좀 거슬리네요 호불호가 있겠지만..윈도우 깔고 이것저것 프로그램 깔고 하다보니 팬소음이 좀 신경쓰이네요이정도로 클줄은 생각 못함 ㅎㅎ전체적인 느낌은 괜찮습니다삼성이라 마감두 괜찮고요.
# 비오는날 방문수령해서 걱정하긴 했는데 박스 개봉하는순간 와 간지가.. 일단 일주일 동안 제가 직접 사용해본 경험을 토대로 작성해 보겠습니다. 게이밍노트북 스러운 외관에 빨간 키보드 백라이트가 더 가치있어 보이게 하구요. 컴퓨터그래픽 프로그램을 사용할 목적으로 구매했는데 마야,시네마4디 무리없이 안 버벅이고 잘돌아가고, 제가 즐겨하는 GTA5, 디아블로3 소음이 조금 생기긴 하지만 그리 신경쓸 정도는 아니고 풀옵으로 즐길 수 있습니다. 사은품으로 받은 마우스도 노트북이랑 잘 어울려요. 불도 들어오고... SSD에 프로그램을 설치하
# 데스크탑만 쓰다가 노트북첨 써봅니다. 첨엔 사람들이 팬소음이나 뽑기잘해야한다고해서 긴장하고 개봉햇는데 첨에 윈도우깔고 정상종료후에 다시 키니까 키보드에 불만들어오고 화면이 안나오드라구요 와.. 내가 운이 더럽구나.. 했는데 왠걸? 정품인증하고 윈10으로 업그레이드하고 판매처에 올라와있는 드라이브 다까니까 정상적으로 작동하네요 ㅋ 그담부턴 어디하나 문제될만한건 아직 못찾았습니다. 오래오래 탈없이 지냈으면 좋겠네요 ㅜ
# os설치할때 껏다키니까 화면이 위로 쏠려서 힘들었는데 다행히 잘 되네요. 소음은 좀 있는편입니다. 나중에 하드빼고 ssd넣으면 좀 조용해질듯 하네요. 아무래도 cpu는 조만간 바꿔야할듯 하네요...
# 빠르고 가성비도 정말좋은거같네요 소음도 안심하고 잘산거같네요 노트북도 이쁘고
# 기존 데스크탑pc가 너무 느려져서 고민하다 이 노트북으로 구매를 결정했습니다. 생각보다 크고 무거운 무게지만 디자인도 깔끔하고 작동이 빠릿한게 마음에 듭니다. 저는 게임을 안하는편이라 이 정도 사양이면 충분할거같고 배송은 연휴가 껴서 조금 늦게 받긴했지만 괜찮습니다. 단점이라면 흰색이라 금새 때가 타지않을까 걱정이되네요 키스킨도 깔끔하고 다만 마우스는 무선마우스로 교체할 듯하네요. 몇일 사용해보니 속도와 화질도 이만하면 괜찮고 배터리도 무난하며 소음이나 발열도 새제품이라 그런지 별로 모르겠습니다. ssd용량이 128gb라
# 가격대비 괜찮으나 소음이 있음
# 게임할때 쿨러 소음이 많이 나네요... 전에 레노버 쓸때는 소음이 전혀 없었거든요... 원래 이런가요?
# 안녕하세요 한성컴퓨터입니다. CPU 성능이 높아 발열은 어느정도 존재하지만 제품의 이상이 생기는 수준은 아닙니다. 소음이 다른 노트북보다 심하다는 보고는 별도 없습니다. 감사합니다.
# 소음도 발열도 정말잘되어있고 옵치 상옵으로 끊김없이 잘돌아가네요 구매하고 이벤트상품 늘었네요 아쉽지만 받은거잘사용할게요 감사합니다
# 잘샀습니다배송도 빠르게왔고 사고나서 14인치살껄그랬나 싶었는데 13인치도 많이 작지않고 휴대하기 딱 좋은사이즈네요오히려생각보다 컸고 발열이나 펜 소음을 걱정했었는데 아직 그런 문제는 없습니다이건 좀 사용해봐야알수있을것같아요아직까지 불편한건 없고 정말 맘에들고잘쓰고있습니다
# lg그램으로 살까 이걸로 살까 고민 하다 샀는데 그램보단 약간 무겁지만 더 튼튼하고 발열이 없늘거 같아 만족 합니다. 화면도 깔끔하고 크고 소음도 없고 훌룡합니다.
# 백화점이나 하이마트 여러가지 알아봤는데 훨씬 저렴했어요. 급하게 필요해서 신랑이랑 같이 찾으러 갔는데 직원분이 친절하게 안내해주시고 사은품 받는거나 하는 것도 안내해주셔서 너무 좋았어요. 컴퓨터는 방전되어있어서 충전중에있어요~충전 중에 조금 뜨겁기는 하지만 타사브랜드랑 비교했을 때는 덜뜨겁고 소음 역시도 적네요. 공식판매점에서 취급하는 제품이다 보니 더 믿음 가지고 구매한 것 같아요. 전자기기 원래 인터넷으로 구매안하는데 처음으로 구매했는데 잘했다는 생각 드네요! 감사합니다 많이파세요!
# 훌륭합니다 전체적으로빠르고 마감도좋네요 하드디스크를 추가하면 더좋을듯합니다성능이날라다니네요 ㅎㅎ흰색이라 더이쁘구요 일단소음도나지않습니다이정도가격이면 저렴하게 삿습니다다만 비용때문에 하드디스크를 추가하지않앗는데 odd 필요없으신분은 추가로구성하시든지 혹은 직접 멀티베이랑 하드장착하시면됩니다오늘 판매점물어보니 odd 제거할때도 뒷면커버만 제거하면된다 합니다 참고로 odd는 9미리구요 하드는 2.5인치로 사시멘됩니다직접하기 어려우신분들은 추가금내고 장착하시면됩니다 물어보니 씨게이트제품으로장착된다고 합니다
# 발열 없습니다. 만족합니다.제품은 상당히 괜찮은 것 같습니다. 생각보다는 NT910S5P-KD5S가 아주 무지막지한 어마어마 퍼포먼스가 나오는 것까진 아닙니다만 CPU빨이 좋아선지 고화질 영상이나 간단한 게임...은 일단 무리없이 구동 됩니다. 디아블로3 돌려봤습니다. 특정구간 빼곤 플레이할만 합니다. 옵션 타협은 분명히 해야지되겠지만... 키감은 괜찮은 편이긴 하나 키 타이핑이 평소 사용하던 데탑용 usb 키보드랑 좀 달라서 적응 시간이 필요할 것 같습니다. 타이핑할때 소음은 매우 적습니다. 이건 굿. 마감은 아래 포토리뷰 쓰신
# 큰맘먹고 노트북 처음샀는데 받자마자 보는순간 너무너무 이쁘네요 발열도 없고 소음도 진짜 없고 너무가벼워서 진짜 잘산거같아요 ~~~
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 :가격도 저렴하고 품질도 좋네요 배송도 빨라요그 외 도움이 될 만한 사용후기 :만족합니다 굉장히 가볍고 소음도 없네요
# 평소에 사고싶었던 올데이그램 제품인데, 받아보고 나니 2개 사길 정말 잘했다는 생각이 들었습니다. 배송도 빠르고, 무엇보다 제품 안에 함께 사은품으로 달려온 무선마우스와 마우스패드 기타 설치프로그램들까지 너무 마음에 들어요. 15인치 화면에 장시간 노트북을 만지더라도 눈의 피로감이 전혀 없고, 음량/소리 역시 잔소음도 들리지 않았습니다. OS 제가 따로 설치를 하였고, 렌젠더는 굳이 필요없을 듯 싶어서 그냥 제외하고 주문하였습니다. 한가지 아쉬운 점은 노트북 파우치의 경우 따로 구매를 해야하기 때문에 차라리 한컴 파일보다는
# 5차 예판 물건 배송받아서 세팅하였습니다 포장도 잘되어서 왔고 키보드와 번지대도 같이 잘왔습니다. 박스를 풀다 보니 어댑터가 무지 커서 놀랬습니다. ㅎㅎㅎ 게이밍노트북이라 그런지 벽돌만하네요 윈도우 설치 후 사용해 보니 발열과 소음도 없고 액정도 양품 인거 같아 만족스럽습니다. 오버워치도 데스크탑 만큼 잘 나와주네요 ㅎ 배틀그라운드도 끊김없이 돌아갑니다... 사실 배틀그라운드가 안되서 새PC 구매하려다 게이밍노트북으로 온건데 잘 선택한거 같습니다^^ 추천합니다~~
# 화면 크구요. 가볍구 소음없구 배터리 커서 좋네요. 아들 초졸업,
# 가성비 갑중에 갑노트북이네요. 발열 및 소음도 상당히 잘 제어하는 완성도 높은 제품입니다. 그래픽성능을 요구하는 프로그램 구동시 소음과 발열은 다른 게이밍노트북도 상당하지만 이제품은 평균이하네요. 80만원대 가성비 노트북을 찾으신다면 강력추천합니다.
# 오래된 노트북이 너무 무겁고 느려서 카드할인 + 마일리지 사용해서 삼성노트북9 Always 샀습니다.:) 금요일 오전 결제 토요일 오전 배송 받았습니다. 상자가 진짜 가벼워서 노트북 진짜 가볍겠다 생각했어요 ㅎㅎ 디자인도 참 예쁘고 소음도 없어서 더욱 마음에 들었고, i5, win10, ssd256, ms오피스 탑재+한컴오피스 증정해 주셔서 진짜 잘 사용할 수 있겠어요 ㅎㅎ 이제 보내주신 사은품 삼성전자 스토어 50% 할인 쿠폰으로 노트북 악세사리 사야겠습니다. 많이 파세요 :)
# 괜찮네요. 와우 돌리는데 무난한 수준입니다. 근데 노트북이라 그런지 소음이 조금 걸리네요 쿨러랑 같이 돌리고 있어요
# 사무실에서 쓰려고 구매했는데 너무 좋네요 가볍고 소음없고 기대이상으로 좋습니다 집에 있는 데스크탑 치우고 하나 더 구매할 계획입니다 많이 파세요
# 팬쿨러 없는 무소음인가요?
# 맨처음 상자 열어서 꺼내 들었을 때 깜짝놀랐어요 너무 가벼워요.얘가 넘 연약한거 아닌가 장난감인가 싶을 정도로 정말 가벼워서 놀랬어요 왠만한 책보다 가벼워요.렘 업그레이드 추가해서 구매했는데 잘 되어서 왔구요 .엄청 빠르고 좋아요. 소음도 한개도 없어요. 정말 조용해요 발열은 캠 있는부분 조금 따뜻한 느낌으로 있구요. 크게 신경쓰일 정도는 아니에요 노트북 가볍고 좋습니다.
# 배송도 빠르고 물건도 하자없고...부팅 빠르고 소음도 적은게 딱이네요...
# 불혹이 넘도록 좋은 컴퓨터 한대 없었는데, 이번에 법학논문 작성을 앞두고 논문 작업을 위해 구입했는데, 역시 기대를 저버리지 않네요. 일단 큰 화면과 큰 키보드, 큰 터치패드, 소음이 거의 없는 것이 정말 도서관에서 쓰기도 좋을 것 같습니다. 좋은 노트북을 써볼 기회가 생겨서 좋고, 좋은 제품 판매해줘서 고맙습니다. 앞으로 고장만 없으면 될 것 같아요. 화면도 빛샘하나 없이 좋아요.
# 프리도스 제품으로 샀고 소음도 안나고 키보드도 잘 눌리고 부팅속도 끄는 속도 다 맘에 드네요~~~ 사은품도 잘 받았습니다~~~
# 늦게 출고되어 걱정했었는데, 다행히 잘 받았습니다.소문대로 무척 가볍고, 윈도우 설치하여 가동했더니 생각보다 소음이나 발열 별로 심하지 않고 잘 돌아가네요!잘 쓸게요!!
# 남산타워님, 제가 컴알못이라 질문 드리는데... 이 노트북이 어떻게 소음과 발열 문제를 완벽히 해결했다는거죠???? 요즘 가장 인기많은 LG그램 시리즈에 비해 특별한점이 눈에 안보이는데....
# 배송이 어마무시하게 빠르네요 ㅋㅋㅋ 가성비는 참 좋은데.. 역시 msi는 소음을 못잡네요. 전에 쓰던 노트북도 msi.... 10년을 썼는데. 딱 하나 소음이 문제더군요.. 뭐 이제는 도서관에서 쓸일 없으니 걱정은 없네요.
# 항상 태블릿만 사용을 하다 이번에 노트북이 필요해서 고르고 고르던 중 여러곳에서 추천하는 삼성 노트북 NT910S3P-K38S을 추천 받게 되었습니다. 성능이야 요즘 나오는 PC 가 워낙 고사양들이라 큰 의심은 없었지만 가격에서 큰 매력을 느꼈습니다. 이 가격에 이정도의 성능을 낼 수 있다는게 저에게는 큰 매력이었거든요. 원래 게임을 안하는지라 크게 몰랐는데 이번에 구입을 하고 성능 테스트겸 게임도 한번 돌려봤는데 정말 깜짝 놀랬습니다. 이렇게 잘 돌아가다니...! 거기다가 소음도 없이 완전 조용해서 한번 더 놀랐답니다. 배송
# 회사업무용도로 얼마 전 hp 오멘 i7을 구입했었습니다.이번 acer 노트북은 개인적으로 쓰고자 구입하였는데윈도우10을 설치하여 잠시 디아블로 및 사진편집등 테스트해보니 프로그램 구동속도도 빠르고 오멘과 비교하여도 손색이 없었으며 구조적인 부분도 신경써서설계된듯한 느낌을 받았습니다.발열이나 소음도 양호하고 특히 키보드 배열이 생소한듯보여서 다소 우려되었으나 기우였던거 같고요실제 타이핑 하는데 무리가 없었고 금방 적응되었고눌리는 감각도 구분감과 부드러움을 동시 가진기분 좋은 느낌을 받았습니다또한 크기나 무게도 적당하
# 4시30분쯤에 주문해서 다음날 1시 30분에 도착!! 하루도 안걸리고 도착했네요 CD룸의 단차가 약간 존재하며 윈도우7 설치하기에는 어려움이 있어서 원도우10으로 설치하였습니다 소음은 발생하지 않고 넙쩍하니 적당한무게로 남자들이 사용하기에 정말좋고 그래픽작업하시는 분들 / 게임 등등 좋을거 같네요 ㅎㅎ
# 확실히 성능은 좋음 하지만 어느정도 팬소음이 약간 있음 가격대비 맘에듬 하지만 한가지 별로인게 터치패드가 좀 별로임 (이건 내가 맥을쓰다 넘어와서 그런듯 삼성노트북보단 좋음)
# 쿠폰까지 사용해 저렴한가격에 구입할 수있었습니다조금 무거운게 단점이긴하지만 30만원대의 가성비최고의 모델이 아닌가싶네요부팅도 빨리되고 무소음에 발열도 없어서 만족합니다
# 상당히 디자인이 이쁩니다 키보드 백라이트 참 이쁘네요 무게도 가볍게 느껴집니다 소음도 없고 가볍게 사용하기 좋습니다 cpu가 스카이 레이크라 윈7 깔기 힘들지만 찾아보시면 깔 수 있습니다 다만 액정은 조금 아쉽네요. 하지만 싸고 성능괜찮은 가성비좋은 컴퓨터입니다
# 1일 주문했는데 마우스 안주셔서 조금 아쉬웠네요. 팬 소음 말들이 많아 걱정했는데 가끔 시원하게 돌아가는것 말고 괜찮습니다. 최초가격보다 많이 내려와서 굳이 위험하게 동일가격에 중소업체꺼 살필요가 있을까 싶네요. 삼성이니까... 믿고 구입
# 좋은 상품을 싸게 잘 샀어요배송도 빠르고 외관 굿~~성능~~굿~~너무 좋으네요 전에 사용하던 노트북도 삼성꺼라 사용하기 편하고요 as확실하고 좋은 상품 잘 산거 같아 좋아요성능대비 가격도 정말 저렴하고요 가격비교로 11번가가 가장 저렴했어요 믿을만하기도 했고요웬만한 온라인 게임조 잘 돌아가고요 그래픽 작업도 수월합니다 소음은 상당히 조용한 편이에요 저소음모드에서는 아예 소음이 안들리게 됩니다 기본 프로그램들도 정리가 잘 되있고 깔끔해서 쓰기가 편하고 업데이트 할 것들도 다 알려주더라구요 발열 또한 잘 잡는 편이에요그리고
# 잘 받았습니다. 배송 빠르고 안전하게 잘 왔습니다. 켜지는것도 빨리 켜지고 꺼지는것도 빠르네요. ssd추가해서 그런지 소음도 없고 너무 좋습니다. 포토상품평 쓰면 사은품 주시나요~? ^^
# 일단 노트북이 절실할게 필요했는데 이것저것 따지고 결국에는 이걸로 결정했습니다.절대 후회하지 않는 선택이고 무엇보다 마우스랑 키보드덮개를 주셨는데 따로 구매 할 필요도 없어 여러가지로 편하게 해주는 상품입니다.노트북 소음도 하나도 안나고 빠르고 노트북판매하는 지인 있는데 가격이 정말로 착하답니다.i3가 이정도 가격이면은 고민할 것 없이 구매하시는게 맞다고 생각합니다. 더욱이 ssd사용이면 아주 착한가격입니다. 저는 대학생이라서 노트북을 워드나 학교과제로 많이 사용하는데 그거에만 쓰기에는 아깝다고 생각이 들정도입니
# 5년넘게 써온 노트북이 말썽이여서 새로운 노트북 사려고 오프라인과 온라인 여기저기서 엄청 비교했는데 여기가 가장 저렴해서 구매했어요! 배송도 빠르고 무엇보다 굉장히 가벼워서 좋아요! 일반 에코백에 쏙 들어가고 어깨에 메도 무겁지가 않아서 완전 좋습니다. 그리고 윈도우10과 ms오피스까지 설치되어 있어서 따로 설치할 필요가 없어서 편리하네요~ i5 7세대에 속도도 굉장히 빠르고 소음도 거의 안들려요. 그리고 충전기가 중간 연결잭이 없고 핸드폰 충전기처럼 간단하고 가벼워서 더더욱 마음에 듭니다. 잘 산 것 같아요. 아카데미 행사
# 8세대 라서 소음도적고 아주빨라요 와이파이만연결해도 동영상 끊어짐없고 인터넷 잘되고 밧데리가 4시간은 조금 안되는것 같아 그것이좀 아쉽고 아주만족합니다
# 노트북 키보드 우측 상단에서 찌리리 찌리리 소리가 나는데요. 하드디스크에서 나는 소리는 아닙니다. 어댑터를 꽂으면 좀 더 심하게 나고요. 조용한 도서관이나 방안에서 사용시 신경에 거슬립니다. 서비스센터 가니까 정상이라고 하고요. 소음에 민감하신 분들은 구입시 고려하시기 바랍니다.
# 오랜 기다림 끝에 오늘 드디어 받았습니다 컴퓨터를 잘 몰라서 오버워치 전용으로 한참을 검색한 후에 바로 이 주연 리오나인 노트북이 눈에 들어오더군요 고급사양인데도 가격이 타 노트북에 비해서 저렴한 편이고 먼저 예판으로 구매하신 분들의 평도 좋아서 구매했습니다 저도 오늘 받고나서 감사의 편지부터 읽어보고 전원을 눌러봤습니다 화면도 깨끗하고 사운드도 좋았습니다 그리고 좋은 점은 집에 4년된 노트북과 비교하니 소음이 아예 없더군요 속도는 말 할 나위 없구요 앞으로 5년 정도는 새 컴퓨터를 살일이 없을거 같습니다 번창하시길
# 노트북 가볍고 화질 좋네요ㅎㅎ사은품도 다 받았구요.... 아직 무거운 프로그램은 안돌려봐서 모르겠지만 발열은 많이 잡힌것같네요 소음은 정말 없구요!그리고 음질부분은...듣던대로 정말 안좋습니다;;이어폰으로 들으면 상관없지만 좀 아쉽네요근데 자판 하나가 약간 불량인듯 살짝 기울어져있어서 신경쓰이지만 그냥 씁니다~
# 택배 받은지 6일정도 지났는데 팬소음과 발열 발생으로 지금 삼성 서비스센터와서 노트북 맞겨놓고 기다리고있습니다
# 배송 빠릅니다..1~2일내 받아볼수 있어요..포장도 안전하게 잘되어있고 부팅속도 빠릅니다..Hdd 1t 추가해서 저장용량도 넉넉함..윈도10 설치옵션 했는데 잘 깔려있네요..이가격 대비 이정도 성능이면 비교 우위라 할 수 있겠죠..여러 제품 비교해 보고 주문했는데여러모로 적정한 성능.. 가격.. 나름 만족스러운 편..아들이 오버워치할 생각에 좋아하네요..도 잘되고 가성비 최고네요속도, 소음, 발열 아직까진 무난하네요.제품 받고 문의했는데 바로 통화되서 해결..이 점도 가점 줄 수 있을 듯...다만 마우스라도 서비스 주면 좋았을텐데..노트북
# 가볍고 휴대성일 편리한 15"이상의 노트북을 찾다가 구매하게 되었습니다. LG그램하고 갈등하다가 발열과 소음문제로 역시 컴퓨터는 삼성이라는 생각에 구입하였습니다. 얇고 가볍게 만드느라 약간의 소음과 발열은 있지만 SSD카드와 조합으로 인해 속도와 성능은 만족합니다. 윈도우와 오피스 설치하고 사용중 입니다. 특히 빠른배송 너무너무 빨라요~~ 잘쓰겠습니다.
# 대략 2주간 사용 후 작성하는 간단한 사용기 입니다.기대반 걱정반의 AMD 노트북이었습니다.가장 걱정했던것은 발열과 그에따른 소음이었습니다.우려했던것과는 달리 발열이 심하지 않습니다. 여느 노트북들과 비슷한 정도입니다. 소음도 마찬가지구요.다만, 밤늦게 집에서 가족이 자고있다면 게임은 하지 않으시는게 좋습니다.외관은 개인적인 취향입니다만, 제 기준에선 합격점입니다.일반적인 노트북과 같이 검은색만 있었다면 심심했겠지만빨간 선들로 포인트를 줘서 심심하지 않아서 좋습니다.성능은 파스를 두번 돌려보았는데 그래픽 스코어 490
# 배송이 좀 느려서 많이 기다리긴 했지만 노트북 성능에 만족합니다. 서피스 프로4도 같이 사용중인데 성능이 비교가 안될 정도로 쾌적합니다. 지금까지 팬리스 컴퓨터만 써와서 그런지 팬소음에 조금 적응이 안되네요. 조용한 방에 있으면 팬이 돌 때 신경이 쓰일 정도입니다. 이전보다 팬 소음이 많이 줄었다고 하는데 이전에는 어떻게 썼었는지 모르겠습니다. 그래도 한가지 좋은 점은 LG Control Center 프로그램으로 Silent Mode를 설정하면 소음이 많이 줄어듭니다. 거기다 전원설정에서 시스템냉각정책-배터리 전원 설정에서 둘 다 수동으로 하
# 화이트 색상이라 좀 부담스럽지 않을까 걱정했었는데 깔끔하고 이쁘네요무게도 들고 다니기에 무겁지 않고한시간 좀 넘게 켜놨는데 발열이라던지 소음이 전혀 없네요 ㅎㅎ 제 생에 두번째 노트북인데 아주 만족스럽습니다~
# 아담하고 적당해요화면도 잘보이고 액정필름은 있으면 더 좋을것같긴해요키보드도소리많이 안나서 좋고소음하나도없네요키보드커버있으면더부드러울것같긴해요이뻐요♡♡♡♡♡고장안나길바라며
# 보호필름은 같이 안파셔서 다른곳에서 사서 붙였어요 많이 거지같이 붙이긴 했지만 그래도 예뻐요..ㅠㅠ 전에 쓰던 노트북은 거의3키로에 육박했었는데 이거들어보니까 진짜 가볍네요 두께도 전에 쓰던거에 비하면 1/2정도?ㅎㅎ 얇아요 부팅도 빠르고 키보드가 넓어서 좋아요ㅎㅎ 키감이 뭐랄까 전에 쓰던거에 비해서 통통 튀는느낌?? 그리고 키보드 불들어오는거....하....너어어어어어무 예뻐요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 산지 얼마안돼서 그렇겠지만 배터리도 오래가요ㅎㅎ 지금 상품평 작성하는데 소음이 아주 없는거같지는 않아요 바람소
# 수요일 오후 5시에 주문해서 금요일 오전에 배송받고 별도 구입한 삼성 M.2 SSD(256G)와 윈도우10(정품)설치해보니 부팅속도가 평균13초 정도 되네요. 이전 노트북(x-note시리즈)을 9년째 쓰고 있던터라 그런지 체감속도가 매우 빨랐습니다. 색상과 디자인도 깔끔하고 예쁘구요. 3~4일 써본 결과 영화를 보거나 인강을 들을때 발열이 조금 있구요 게임은 카트라이더를 한 번 해봤는데 발열이 꽤 있네요. 하지만 소음은 거의 없는것 같네요. 도서관에서 더이상 소음때문에 신경쓰지 않아도 되겠어요. 그리고 디스플레이에 이상이 생긴건지 블루
# 일주일전에 구매해서 사용중인데요.. 발열소음이 심한것같네요. 전에 2015년 14그램 사용중이었는데 그램보다 발열 소음이 심한듯 보입니다. 가만히 나둬도 팬 계속 돌아가네요. 문제있는거 아닌가요? 팬소음 상당히 거슬립니다. 서비스센터 가봐야하나요?
# 나인 시리즈 비슷한 사양으로 하@마트에서 견적 받았었는데 이곳과 가격차이 좀 났던것 같아요,발열이나 소음도 크지않고요 부팅속도도 빠르고 무엇보다 무거웠던 이전의 노트북 들다 가벼워서 6세 아이에게 들어보라고 했네요~ 여대생 혹은 이동하여 작업하시는 분들에게 강추입니다^^ 저는 아이 학습용, 레포트 용으로 구매했어요~~ 마지막으로 배송된 박스부터 제품 사진이에요 참고하세요~
# 게이밍노트북이지만 작업용노트북으로 사용할려고 구매했어요. 2주정도 노트북 브랜드별로 다 비교해보고 이 상품으로선택했습니다. 다른 게이밍 노트북은 외관이 너무 화려해서 부담스럽더라구요. 메모리는4GB추가해서8GB로늘리고 SSD128GB로추가했어요. 처음엔 너무 큰 박스라놀랬는데 이중포장된거였어요. 안전하게잘왔구요. 마우스랑게임쿠폰도같이왔어요. 무게는 확실히 묵직함이 느껴지지만 이동하면서 사용할건아니라 괜찮아요 . 아직 컴퓨터 사용전이라서 팬소음부분은 잘모르겠고 노트북은 만족합니다. 가격대비해서 아주 만족이예요:)
# 몇년만에 노트북 구입이라 고민 많았는데,잘 선택한것 같아요.너무 유리처럼 비치는 액정이 아니라서 눈이 편안해서 좋습니다.소음,발열도 아직 괜찮네요.실버가 때탐도 덜하고,오래사용해도 덜 질릴것 같아서 골랐습니다.잔기스에는 약할듯해서 좀 조심해서 사용해야 할거 같네요.키보드 백라이트 나오는 제품 처음 써보는데,밤에 아주 예쁩니다.맘에 듭니다.
# 상품 잘 받았습니다.1TB 및 24GB로 업그레이드했는데.. 속도나 소음면에서 괜찮네요.
# 고1아들이 기숙사서 사용할 노트북이 필요하다고해서 찾던중 제일 적당해보여서 주문했습니다. 게임은 안해서 고사양까지는 필요없었는데 가격도 적당해서 맘에 듭니다.8기가 메인메모리에 ssd장착되어있어서 부팅및 작업속도 빠르고 베터리가 오래가니까 넘 좋습니다. 특히 예전 노트북에비해 소음이 전혀없어서 대만족입니다. 적극 추천합니다^^
# 한 달여전에 구매해서 사용하다가 팬에서 너무 심한 소음이 발생해서삼성전자 서비스센터를 방문하여 수리하며 알게되었는데,2016년 8월에 노트북 전원을 켠 흔적이 남아있었습니다.리퍼나 전시가 아니라면 구매하자마자 팬의 베어링 부분 두 개 모두 문제가 있어서는 안되고,왜 노트북 전원을 약 6개월 여전에 켰던 흔적이 남아있습니까?
# 일주일 정도 사용한후기장점-팬소음이없다. 1080짜리 영화재생하면서 웹서핑을해도 조용함. 팬이없나싶을정도생각보다 가벼움. 단점-화면색감이 다소노랗다. 전체적인 마감이 떨어짐. 힌지부분이나 상하판덮개가 정확히맞물리지는 않음램이부족함. 이건렘추가를 하면되는문제임엄청난가성비를 기대하면안되요. 딱 그가격에맞는 제품입니다
# 저가 노트북이라고 해서 어느정도의 사양은 이해해야지라고 생각했음지금 노트북 킨 상태에서 익스플로러 키고 인터파크 들어와서 로그인하고 리뷰쓰는데 과장 조금 보태서 10분 걸림동영상 볼때도 물론 버벅거림... 인강용으로 샀는데 이러면 인강도 못 들음...소음은 거의 없다 생각해도 좋고 배송은 주문한지 하루만에 총알배송 해주셨네요디자인도 넘나 이쁘고 이제 도서관가서 공부만 하면 될텐데 넘나 느리뮤ㅠㅠㅠ
# 배송은 빠릅니다.무게도 가벼운편이고요.팬소음 좀 있고 저는 동영상 볼때 화질이 좀 깨지는 현상이 있는것같아요ㅠ
# 지금 한달 써보고 알려드리는건데 진짜 좋네요 가격이 싼건아닌데 성능에 비해서 괜찮아요 무게는 평범하고 .. 그레픽카드 때문인지 소음이좀 있네요
# 인강용으로 샀는데 가볍고 소음도 안나고 예뻐요 ㅎㅎㅎ
# 디자인은 그간사용해본 MSI노트북중에 가장나은것같습니다.반대로 소음은 배기구가 네군대라그런지 가장시끄럽습니다. 소음 민감하신분들은 피하시는게좋겠습니다성능은 그래픽 전역설정을 외장글카로해노았는데도 스타2할때 3:3 협동전에서 프레임이 14까지떨어집니다. 램이8GB라그런건지 뭐가문제가 있는지....온도는 오버워치할때 CPU GPU 둘다79도까지 올라갑니다. 팬은 괭음이나니 이어폰필수입니다.
# 성능 괜찮네요 오바워치 아주 브드럽게 돌아갑니다 근데 CD ROM 읽을때 부분인데요 빠르게 돌아갈때 진동에의한 소음이 좀 심한데 이부분 어떻게해야하나요? 그거빼고는 다 마음에 들어요
# 음향이 좋네요...화질도 좋고 팬소음은 약간있는데 발열배출이 잘 되서 나름 만족해요
# 이 노트북으로 배트맨 아캄나이트 그래픽 중상으로구동가능한가요?그리고 노트북 팬 소음도 중요한데 이 노트북 소음 심한가요?
# 안녕하세요.소음도 적고, 속도도 매우 빠릅니다. 무엇보다 넓은 화면이 맘에 드네요.SSD 시공 감사드립니다.대박 나세요~!
# 일단 기계는 양호한편입니다. 근데 소음이 심해요
# 가볍고 빠릿빠릿해서 좋네요! 프리미엄급 울트라북의 매끈한 메탈느낌보다는 어느정도 플라스틱느낌의 재질이고 팬소음은 열받으면 그때잠깐 들렷다가 아이들상태에서는 안들리네요 만족합니다~~
# 초6학년생 아이가 써치후 직접 선택하여, 선물용으로 구입하였습니다. 삼성제품이라 사후관리에 용이해 보였고 사양 또한 게이밍제품으로 나온지라 무난합니다. 디자인도 이쁜편 입니다. 특히, 바닥면의 통풍구 디자인으로 발열관리에 좋아보입니다.하지만 사용을 해보니 키판으로 꽤 열이 올라옵니다. 팬소음도.....>.
# 급하게 사서.. 무거운 거 빼곤 좋네요. 지금 쓰는 피씨보다 사양이 좋네요. ㅎㅎ 한동안은 잘쓰거 같아요. 소음은 제 피씨보다 덜함. 잘 쑬게요
# 배송도 빠르고 상품도 마음에 들어요.데탑 대용으로 쓰려고 구입했는데좋아요. 소음도 적고 디자인도 괜춘하네요
# 이 모델 6세대 제품 쓰다가 일주일만에 중고로 팔았습니다. 단점부터 이야기 하자면 키보드 칠 때 손목부분이 불편하고 터치패드에 유격이 있어 아주 작은 소음이 납니다. 디스플레이는 안티글레어 TN 패널에 색상 표현력이 별로 좋지 않습니다. 장점으로는 M.2 SSD와 DDR4 안티글레어패널 USB 타입C 디자인 가성비 정도 입니다.
# 일단 급하게 필요한 상황이어서 배송이 빠르다는 점이 큰 몫했어요. 목요일 아침 8시에 주문했는데 금요일 오후 1시 무렵 왔네요ㅋㅋ 감사합니다. 제품 개봉하니 외관도 생각보다 깔끔하고 이쁩니다. 윈도우 설치하고 실행해 봤는데 ssd추가 해서 그런지 역시나 빠릅니다! 아쉬운 점은 소음이 심할때가 있다는 점인데 뭐 가격대비 사양이 훌륭해서 패스 가능합니다. 다른건 전혀 문제 될 게 없고요 만족스럽습니다. 다만 전원버튼이 좀 약한것같아요. 세게 누르면 쑥 들어갈 것 같아요. 또 배터리가 빨리 닳을까봐 걱정이 있었는데 권장 절전모드하니
# 디자인은 아주 깔끔하고 크기도 아주만족스럽고 가격도 아주 좋은 제품 이고 추천합니다!!!! 추천하는 5가지 이유를 말하자면, 1. Led레드 키보드가 노트북 멋을 내주고2. 화면이 광시야각이라서 눈에 피로가 덜 합니다3. 게임할때 끊김이 없어서 게임에 재미를 한층 더 합니다4. 노트북에 있는 내장 스피커가 아주 깔끔하게 들리면 소리에 집중 할 수 있습니다! 제가 노래 틀어놓고 서핑하는 것을 좋아ㅏ하거든요^^마지막으로 노트북 자체가 발열도 소음이 있는데 이 제품 자체에서 발열도 소음도 적어서 좋아요 최고입니다^^**
# ㅇㅇ1중학생 입학 자녀를 위해 많은 노트북을알아보던중 lg 울트라북으로 결정, 가장 큰 결정계기는ssd hdd,외장그래픽정도며,휴대용으로 들고 다니지 않고 집에서만 사용하기엔 가성비대비 그램보단 더 나을것 같아 구매하게 되었는데, 대체로 만족한다, 노트북의 단점으로 쿨러소음,,,신상이라귀에 거슬릴정도는 아니므로더운 날씨가 아니기에 지금 사
# 집에 흰색 그램도 있는데 그레이가 훨씬 고급스럽고 예뻐요. 터치 기능이 너무 편하고 마우스오른쪽 클릭할 일 아니면 터치패드는 거의 안쓰게 되네요. 그리고 역시 Ssd라 그런지 빠름빠름하구요. 지문인식도 너무 편합니다. 요즘 공인인증서 대신 지문인식으로 로그인하는 은행도 많은데 그런부분에서 너무 편할거같아요. 백그라운드키보드조명도 마음에 들고요. 캄캄한데서 사용하면 불빛도 은은하고 예뻐보입니다.팬소음이 심해서 도서관 같은 곳에서는 못쓸거 같다는 후기도 봤었는데요. 그부분을 걱정했지만 저는 소음 심한거 전혀 모르겠습니다.
# 제품받고 윈도 자가 설치한다고 애 먹은거 빼면 사양 쓸만하고, 소음이 없는게 장점인거 같네요! 부팅속도 아주 굿입니다.
# 정말 너무싸게 잘샀어요. 배송도 정말빠르고 재입고되서 들어온물건이라 그런지 2017.11월 생산된제품이라 더 좋네요. 어차피 무소음 마우스를 쓸테지만사은품 품목외에 lg beetle mouse 까지와서 기다린보람이 두배.지금가격이 올라가있는걸 보니 기분이 더욱좋군요/ㅋㅋ 지금윈도우설치하려고 대기중인데 벌써부터 뿌듯합니다.//
# 배송 잘 받았구요 액정보호필름까지 빠짐없이 잘 왔네요. 박스 구성품은 가죽파우치 랜동글 충전기 키스킨이 있구요 노트북은 저렇게 양옆으로 나름? 안전포장해서 오네요. 설명서는 (있어도 잘 안읽지만..)간단하게 잘 나와있네요. 쿠폰사용해서 저렴하게 샀구요 빠른배송 감사해요이 모델이 팬소음이 문제가 있다는 글을 보고 조만간 서비스센터에 한번 들고가봐야겠어요ㅎ 저는 딱히 팬소음을 못느끼는데.. 오래 쓰는 노트북 확인받으면 마음이 편하니깐요^^많이많이 파세요
# 집에서 사용하던 노트북이 조금 오래되서 계속 노트북을 바꿔야지 생각만 하다가 이번에 큰맘 먹고 구입하게 되었네요. 컴퓨터 잘아는 사람들은 동급 사양대비 비싸다 이런말들이 많고 사용시 소음이 심하다고 그런 말들이 많더라구요. 저는 게임보다는 영상 작업이나 개인 공부용으로 산거라 소음 심한지 모르겠구요. 노트북 속도 빠르고 해서 괜찮은것 같아요. 개인적으로 화이트가 더 이쁜것 같지만 때 탈것 같아서 블랙으로 구매했습니다. 적정한 노트북 잘 구매 한것 같아요.만족합니다
# 한달 사용기 쿨러 소음이 조금 심합니다, 도서관 같은 조용한 공간에서 쓰기는 힘들듯. 시피유 한계때문에 램 8기가로 하셔도 다 못 씁니다. 화면과 화면을 고정시켜주는 프레임간의 유격이 보여서 서비스센터가니까 저가모델은 원래 이럴수밖에 없다는 답변받았습니다. 키보드 키감은 좋은편. 시프트 키 위치는 조금 불편하나 금방 적응됩니다. 가격대 치고 가볍고 얇은편입니다. 배터리 사용기간은 그냥저냥 길지도 짧지도 않은 느낌 시야각이 넓어서 확실히 사용하기 편합니다. 중저가 모델이 다 그렇듯 예산이 한정되어 있어서 사게되는건데, 동 가격대의 노트북이 이 제품만큼 가볍거나 얇은 제품이 거의 전무하지만 그래도 전 다시 사라고 하면 일부 옵션 포기해도 다른거 살랍니다..
# 게이밍노트북을 처음 구매해 보는데, 다나와에서 여러 노트북을 검색해 보다가 레노버 y520이가성비가 제일 좋은거 같아 구매했습니다.배송도 빠르고 가격도 저렴하고 거기다 사은품까지 여러모로 만족하고 있습니다.게이밍 노트북을 처음 구매해서 그런지 무게는 다소 묵직하지만 사양을 고려하면 그정도는 감수해야 할 것 같네요.생각보다 소음 및 발열도 적은편이라서 사용하는데는 아주 쾌적하네요.고장 안나고 오래오래 사용했으면 좋겠습니다.
# 제가 티비연결해서 동영상시청을 자주 하는데 버벅거리거나 하는건 물론 없겠죠?그리고 지금 쓰는게 소음이 ㅠ 소음은 괜찮은가요?
# 안녕하세요 한성컴퓨터입니다. 도서관 등의 정적인 공간에서 사용을 하시려면, 팬리스 제품이나, 저소음 등으로 설계된 울트라북 등을 고려하셔야 합니다. 물론 간단한 문서작성 및 웹서핑 등의 작업이라면 조용하겠지만, 소음 등에 대해서는 주관적인 견해가 크기 때문에 특별히 권장드리기에는 어려움이 있어 보입니다. 감사합니다.
# 어제 주문했는데 바로 오늘 왔네요.. 포장도 깔끔하고 이상없이 잘 도착했습니다..받자마자 ms사이트가서 usb부팅디스크 만들어서 설치하고 이거저것 만져보는데 만족스럽습니다.기존 사용하던 13인치 엘지노트북이 있는지라 비교도 하면서요..13인치보다 더 무겁지만 다른 모든것에서 낫습니다. 발열도 미미하고 소음도 아주 약합니다. 무엇보다 가격도 더 저렴하죠..휴대용보다는 업무용으로 샀는지라 그 용도에 딱 맞습니다. 게다가 기존 엘지노트북도 사용하면서 고장나서 as받은적이 한번도 없기에 이번에도 바로 엘지노트북을 구매한거구요..아
# 딸 대학 입학선물로 구매한 노트북입니다. 어떤 노트북으로 살까 고민하다 최근에 나왔으면서도 가성비도 좋아 이 노트북을 구매하게 되었습니다.노트북 cpu도 7세대 i3, 8GB의 메모리, SSD 128GB가 장착되어 있어 이 가격대에서는가장좋은 성능을 가지고 있는것 같습니다.일단 노트북 배송은 빠르게 잘 도착했습니다. 파손걱정이 있었는데 흠집하나없이 잘배송왔습니다.사은품은 보시다시피 유선마우스,키스킨,한컴오피스를 받았습니다.한번 써보니 키보드도 잘 쳐지고, 소음 또한 없었습니다.특히 사은품으로 온 키스킨을 키보드에 올려두니 전혀 씌
# 14ZD970-GX30K 구매했습니다. 하루만에 쿼드비트 이어폰, 무선 마우스, 키스킨, 마우스패드, USB 랜 악세사리, 한컴 프로그램 쿠폰이 날아왔습니다. WIN10 깔고 확인. 속도 성능 무게 타격감 등 뭐 하나 맘에 덜 드는 것 없이 훌륭하네요. 특히, 소음과 발열이 전혀 없습니다. 놀랄 정도. 참, 윈도 깔다보면 BIOS 에서 UFEI 를 enable 해도 SSD 하드 가 GPT 스타일임으로 윈도 설치가 불가능하다는 메세지를 보는 분이 많을 텐데,... 윈도 설치 파티션 화면에서 LG DnA center plus 파티션을 삭제하고 다시 사이즈 적용 후 포맷해 주면 설치 가능합
# 사무실 CAD 작업을 많이 하다보니 그래픽 칩셋이 좀 높은 제품으로 골랐네요.현장 사무실에서 사용할 거라 소음이나 전력소모량이 일반 노트북보다 많아도 큰 문제가 없기에 구매하였습니다.광시야각 패널이라 화면도 괜찮은 편이네요.일반 노트북과도 가격차이가 딱히 큰 차이도 없고 오피스365퍼스널 라이센스도 주시네요화면 로딩속도도 빠르고 시원시원해서 좋습니다 ^^잘 사용하도록 할께요. 단점이라면 하얀색이라 자주 닦아줘야 된다는점 ^^;;, 그리고 노트북 가방은 별도 구매라는점만 참고하시면 될듯하네요.음 충전기가 일반 노트북 보다 2
# 성능 디자인 모두 만족합니다 . 게임 하실려면 원래 컴퓨터 자판이랑 좀 달라서 불편하실수도있습니다. 제일 크게느끼는 단점은 펜속도 자체조절 하는기능이 없어요. 게임 하다보면 펜속 엄청올라가서 시끄러운데 노트북이 살짝만 온도올라가도 엄청 돕니다. Bios세팅에서 Fan always on을 disalble 해놓으면 초기에는 안도는데 겜할때는 돌거든요?? 근데 겜 꺼도 계속 돌아갑니다. 다른분도 이런증상있는거 확인해봤습니다. 또한 소음에 민감하신분은 GPU혹은 CPU 쪽에서 나는 띄지직 띄직 소리 짜증날수도있어요. 제가그렇거든요
# 주관적 주관적하시는데 Min과 외장그래픽이 없어 게임용은 아니지만 좀 돌렸다쳤을때의 Max값이나 웹서핑만 해도 발열이 일어나서 팬이 막 돌았다가 멈추면서 소음이 막 발생하고 그러는지에 대한 사항은 충분히 객관적인 수치나 사실로 정보를 제공해 주실수 있을것 같은데요 인터넷할때의 평소온도. 인터넷만 할때도 열이나서 팬을 막 돌리는지 게임이든 부하테스트 프로그램이든 돌렸을때 최고온도 이런건 주관적인 항목이 아니잖아요 소음같은 경우는 개인이 느끼는게 다르다고 하지만 db값 측정으로 절대값은 확인되는것이고요 이미 여기 질문하기전에 포털에 검색을 해보고 한성 사용자카페에서도 자료를 찾아보고 질문까지 해보았지만 제대로된 리뷰(사실 리뷰 자체가 별로 없었음)나 답변이 없었기에 제조사측인 한성에 최종적으로 질문을 한것입니다 다른곳에서는 정보를 얻지 못해도 한성에서만큼은 정보를 가지고 있어야 하지 않을까요? 소음 발열등은 노트북을 선택하는데 주요 요인인만큼 여러 테스트를 거쳐 데이터베이스를 쌓아놓고 제공하면 좋을것 같습니다
# 노트북 잘 받았습니다. 디자인은 특이하면서도 이쁘고 마감도 기대 이상입니다.아직 고사양의 게임은 안해봤으나 발열도거의 없고 소음도 거의 없었습니다.키감은 만족스럽긴 한데 한자키가 커서 옆에 방향키 누르는게 조금 어색합니다.윈도우 설치할때 USB 인식을 못하던데 센터 도움으로 잘 설치했으며아쉬운점은 추가 하드 장착할 공간은 있는데 아직 케이블이 안들어 왔다고 하여당분간은 SSD 128GB으로만 사용해야 될 것 같습니다.전체적으로 가격대 성능비가 좋은 제품인 것 같습니다.
# 휴대성을 많이 따졌는데 들고다니기 편해서 참 좋습니다. 무선 마우스는 아직 사용은 안해봤지만 도서관 독서실에서 사용할 예정이라 무소음 마우스를 따로 구매했습니다. 색상은 흰색이 없어서 빨강을 택했지만 기대 이상으로 예쁘네요.
# 이 제품 사서 하드 추가 장착하려고 열었는데.. 도저히 2.5인치 하드가 두꺼워서 장착이 안됩니다.. SSD 7mm 짜리도 두꺼워서 힘드네요. 장착하신분 조언좀 부탁드려요!! 그리고.. 이제품 소음 심각하다고들 그러시는데 저는 아주 만족합니다. 장점. 1. 스피커 음질 좋음 2.확장성 좋음. 3. 로즈골드 색상이 꽤 아름답습니다. 단점. 1. LCD 밝기가 좀 아쉽군요. 2.윈도우 최적화가 약간 덜 된듯한 느낌?
# 배송이 빠르고 가격도 저렴하게 사서 만족합니다. 그램은 가벼울 뿐만아니라 화질도 뛰어나고 소음이 거의 없어 마음에 듭니다. MS Office 365도 동봉해 주셔서 바로 사용하고 있습니다. 카톡으로 문의 시 판매자께서 신속하게 답변해 주신 점도 좋았습니다.
# 작년 이맘 때 즈음 노트북이 고장나서 새로 사야겠다고 벼루다 올해 드디어 구입하게 된 올데이 그램!작년에 그램을 알아볼 때는 발열과 소음이 조금 있다는 얘기에 구매를 망설였었는데 17년도 신작 올데이 그램은 발열과 소음문제가 대폭 개선 되었음은 물론, 배터리 충전없이 장시간 사용이 가능해졌다는 얘기에 바로 구매를 결정하게 되었습니다! 배송은 주문한 바로 다음날 도착했고 아카데미 행사는 물론, 소중한 사은품도 모두 안전하게 배송이 되었구요, 사은품이나 배송 문제 때문에 연락드렸을때도 친절하게 응대해 주셔서 정말 감동이었
# 방문수령했습니다 소음도 생각했던 것 보다 적고 싸게 잘 구매 했다고 생각이 듭니다 하지만 아쉬운 점은 디자인인것 같네요...
# 스팩도 괜찮고 가격도 저렴하고 소음이랑 발열정도를 마니 걱정햇는데
# 목요일날 주문하고 월요일날 받았습니다주말을 낀거라 어느정도는 이해하나 집에 사람이있는데도 기사분께서는 제대로 확인없이 다른곳에 두고가시고 기분이 좋지는 않네요..그리고 쿠폰을 사용해서 할인된금액에 구매를 한거같아 좋아했는데 바로 다음날 더 할인이 진행되니 당황스럽네요제품은 좋습니다 소음도 생각보다 적고 화면이 커서 제품만족도는 좋으나 받아보기전까지는 별로입니다
# 구매한지는 좀 됐는데 한동안 사용해보고 남깁니다.LG그램과 고민하다가 구매했는데 선택을 잘한것 같습니다.윈도우10으로 설치했는데 터치패드부분에서 약간 해맨것 말고는 아무문제없이 잘 되네요.선택을 잘한것 같습니다.사용하다가 느려지는 증상도 현재로서는 없고 소음도 둔감한건지 느껴지는건 없습니다.일반 노트북이라고 생각하면 굉장히 준수하고 괜찮다고 보입니다.그램이 가볍다고는 하지만 사용기에 몇몇 문제점이 보이던데 약간더 무겁더라도 아무문제가 없는게오히려 좋을것 같아 선택했는데 탁월한 선택이었던것 같습니다.
# 딸이 학생이라 문서작성 및 인강때문에 샀는데 싸게 잘 산 것 같아요. 깔끔하고 소음도 없고 많이 무겁지도 않아서 딱 좋네요. 잘 쓰겠습니다. 많이 파세요!ㅎㅎ
# 소음정도는 어떤가요?
# 일주일째 사용중입니다.완전 만족합니다.삼성 엘지제품의 반값이지만ㅇ성능은 별차이 없어보입니다.소음도 적구요부팅도 잘되고아주만족합니다
# 일할때 필요해서 구매하게 되었습니다.디자인, 성능 다 마음에 들어요 일단 소음이 없어서 너무 좋아요.
# 노트북 이것저것알아보다가 그램으로 결정했어요.여기가 다른 사이트보다 훨~~~씬 쌌어요!기존의 노트북은 너무 무겁고 소음은 기본 발열도 심했는데 그램노트북 받아보고 들어보는데 너무 가벼웠어요. 너무 슬림하고 가벼워요!!!같이온 키스킨은 바로 장착하고 마우스도 편하고 좋아요. 파우치는 밖에나갈때 좋아용!상품 출고도 엄청 빨리 해주셨어요. 가볍소 너무 이뻐요 그냥 이뻐요!!!!!!! 많이파세요~~
# 뭐살까 몇주 고민하다가 구매했는데 디자인도 마음에들고 먼가 뿌듯하네요 감사합니다 노트북 처음 써보는데 삼성 오디세이랑 앞으로 잘 지내봐야겠어요 ㅋㅋ 배송도 주소가 잘못되어 택배아저씨가 고생하신듯 한데 싫은 내색 안하시고 배송해주시고 팬소음도 그렇게 거슬리지 않드라고요 아직 고사양 게임 구동은 안해봤지만 잘될거라 생각되네요 ㅎㅎ 무긔ㅣ는 그렇게 무거운 같지는 않은데 묵직한 느낌? 잘 밀리지 않아서 좋았어요 아직 패드로 마우스 움직이고하는데 설툴지만 먼가 신세계인듯? 처음 노트북을 접해서 그런가? ㅎㅎ
# 기존에 사용하던 노트북이 업무를 하기 힘들 정도로성능에 문제가 있어서 새로 노트북을 구매하려던 차에이게 나온다고 해서 구매 신청을 했네요.꽤 오래 기다려서 받아서 현재 기존 노트븍 데이터 이전 중인데확실히 속도나 소음 면에서는 좋네요.기존 거보다 모든면에서 업그레이드 되었으니까 당연하겠지만.암튼 이제는 덜 답답하게 작업 할 수 있어서 좋네요.베송도 빠르고 응대도 잘 해주셔서 좋았습니다.
# 백라이트 ON 상태의 BC035TX 노트북 입니다^^ 간지나요 Dell 7559 제품과 많이 고민 했었는데, 제조사 대응/무게/마감 처리/간지 종합해서 HP가 훨씬 우수하다고 판단하였습니다. 업글 없이 기본형 구매해서 가지고 있던 SSD 추가 장착 하였는데 HP 제품 특성이랄까 아주 쉽게 장착하였습니다. 소음/발열 없이 매우 만족하며 사용 중입니다. 적당한 가격에 고성능 노트북 찾는 분들께 강추합니다 !!
# 가장 큰 매력은 메모리가 128G SSD + 500G HDD라서 외장하드나 보조기억장치가 필요없어요 SSD라서 소음 없고, 부팅 진짜 끝내주게 빨라요
# 가격대비 최상입니다. 성능좋고 소음도 별로 없네요. 디자인도 좋고요.. 가격은 저렴하고.. 성능이 좋아 일단 ssd없이 쓰다가 느려지면 그때 ssd설치하려 합니다.
# 성능은 나무랄 데 없습니다. 빠르고 괜찮습니다. 무게가 생각보다 좀 나가는 편이고, 특히 거슬리는 건 팬 돌아가는 소리. 팬 소음 정말 큽니다. 수시로 팬이 돌아가서 소음에 예민한 사람들에겐 꽤 거슬릴 듯하네요.
# 그램이랑 고민 엄청하다가 그램이랑 메탈9이랑 전문적으로 비교해놓은 후기 보고삼성으로 마음 굳혀져서 구매했습니다.사실 사양대비 타 저가 브랜드 노트북들에 비하면 비싼편이긴 한데무게, 발열, 디자인 등등 그래도 비싼값은 하는것 같습니다. 발열 정말 없고 소음도 없고이 사양에 무게는 1.28키로 밖에 안나가고. 정말 최고네요가격이 좀 나가는것 외에는 정말 최고인것 같습니다.
# 배송은 굉장히 빨리 와서 좋았어요. 그리고 사진으로 봤을때는 내부디자인이 좀 별로였는데 실물로 보니 괜찮았구 요청드린대로 ssd256GB 에 RAM 16GB 정상 확인되네요 그리고 윈도우10 설치 후 각종 유틸리티나 프로그램을 설치하는데도 은근 발열과 팬 소음은 있는 듯하네요. 팬이 최대로 돌아갈때는 아무래도 소음이 꽤 있는 편이니 혹시 구매 생각하시는 분 계시면 참고하시면 될듯합니다. 그래도 전반적으로는 모두 만족합니다~
# 싸게 잘 샀어요~~~~~약간의 소음은 있지만 가볍고 좋네요
# 아직 프로그램 많이 안 깔아서 그런지 부팅속도 진짜 빠르네요. 한글이랑 오피스 설치했는데 문서작업도 문제없고 하드유저는 아니지만 동영상 편집이나 좀 무거운 프로그램도 무리없이 잘 작동할 것 같습니다. 이전에 사용했던 델 노트북 구모델보다 스펙도 더 좋은데 가격적인 면은 약간 저렴해서 더 맘에 듭니다. 오래 사용해도 쿨러가 2개 있어서 그런지 발열도 괜찮고 안정적으로 쭉 사용할 수 있을 것으로 보이는데.. 소음도 거의 없어서 작동중인지 화면으로 확인할 정도구요 아 물론 겜할땐 휭휭 잘 돕니다 팬이 -_- 좀 더 저렴했다
# 너무 좋은제품 저렴하게 잘구매한것 같습니다^^신청하자마자 그다음날 오후에 바로 도착하네요빠른배송도 마음에들고 그 무엇보다도 삼성노트북이라서 AS관계도 그렇고 좀더 잘 오래쓰려고 구입했습니다.사실 처음에는노트북을 사려고 인터넷 여기저기를 찾아봤는데 위와같은 사양에 가격도싼 다른제품도 생각해보고 그랬지만 그래도 영마음에 내키지않아 삼성제품으로 사게됐습니다.사양도 적당히 좋은것 같고 무엇보다 삼성제품이라 믿을수 있어 사게됐는데생각보다 흰색이라 깔끔하고 좋은것같네요다소 소음도 있긴한데 그리크지 않고 화
# 가격대비 정말 만족입니다! 크기도 작고 1키로정도밖에 안하기때문에 웬만한 여자들 가방안에도 넣어 다닐 수 있을 것 같아요. 화면도 쌕쌕하구요.서브용 노트북으로 매우 괜찮습니다! 문서 작성하기에도 꽤 편할것같구요 어차피 웹서핑/문서작성용으로 구입한거라 만족스럽게 사용할 것 같아요. 윈도우도 다 깔려있으니, 이만하면 훌륭한 가격이라고 생각해요. 터치패드도 잘 되더라구요. 마우스 없이도 왼쪽/오른쪽버튼도 내장되어있어 클릭하기 편했고, 터치 인식도 잘 되었어요. 노트북 자체 소음도 거의 없는 것 같아요.시험삼아 써봤는데 별다
# 처음 노트북을 받아보고 너무 가벼워서 깜짝 놀랐습니다.마감도 고급지고 소음도 적고 며칠 사용한바로는 만족스럽습니다.USB Type-C도 있어서 높은 출력이 필요한 외부장치 동작에 효율적일 것 같습니다.보조배터리 충전이 잘 동작하면 정말 행복할 것 같네요.
# 행사기간 정말 좋은 가격으로 구입했습니다이벤트로 램 8기가 업까지 하고 가성비 최고입니다. 몇일 간 이래저래 비교하면서 사양 확인 해봤는데 이만한 제품 없습니다. 클래식이란 품명답게 기본적으로 필요한 것들 다 있고,웬만한 연결포트 꽉 채워 있고요 전 odd도 필요했는데 이것도 기본으로 들어가 있습니다SSD 여서 소음도 거의 없고....전체적으로 매우 만족합니다.사업 번창하시고, 가성비 중요시 하는 분들에게 적극 추천합니다 ^^
# 원래 msi 제품을 썼는데 삼성 메탈이 상당히 괜찮다는 주변의 추천을 듣고 구입했습니다. 15인치임에도 불구하고 크다는 느낌보다는 적당한 크기에 상당히 얇은 두께, 그리고 어마어마한 부팅속도가 인상 깊었네요ㅎㅎ 노트북을 열자마자 3초 안에 부팅되는데 부팅 직후에 살짝 버벅인다든지 이런 느낌 전혀 없이 빠릿빠릿하게 돌아가는게 참 좋네요. 삼성 메탈의 메리트로 일컬어지는 무소음 무발열을 두눈으로 보면서 참 신기했습니다. 기대 이상으로 너무 만족스러워요. 저도 주변에 많이 추천할랍니다ㅎㅎ
# 어제주문하고 오늘받았습니다 배송이 정말 빠릅니다 하루만에 올줄은 몰랐네용 ㅋㅋ 리눅스 지우고 윈도우10 설치했어요 리눅스는 아직 저에게 불편한것 같아서요 성능은 아주 좋습니다 역시 8세대 씨피유라 쿨럭이 잘나옵니다 램도 8기가 업글하니 데스크탑까지는아니지만 성능이 아주 좋고 소음 발열 거의없고 만족합니다 쿨엔조이에 리뷰남길테니 선물주세요
# MSI와 ASUS 모델 등과 고민하다 가격대비 가장 우수한 사양이라 구매했는데 소음, 마감 상태 등 너무 훌륭하네요.20일부터 배송 예정이라 기대 안하고 있었는데 이렇게 일찍 배송도 해주시고 너무 감사했습니다.하루 사용해보니 성능 또한 아주 만족스럽습니다.성능은 굳이 설명 안 해도 사양이 말을 해주고,2시간 정도 게임을 하니 키보드 오른쪽 상단에 열이 발생했지만 익스트림 쿨링 가동하니 열기가 배출되면서 바로 온도가 내려가네요. 일반 사용시에는 특별히 익스트림 쿨링 가동하지 않아도 쾌적합니다.쿨러 소음도 펑상시에는 거의 안나고 익
# 배송도 빠르고 비교적 저렴한 가격에 잘 구입한 것 같습니다. 부팅 속도도 빠르고 무엇보다 소음이 거의 없네요. 10년전에 샀던 **노트북은 쓰다 보니 발열때문에 탱크 소음이 나는데 거기에 비하면 소음이 아예 없다고 해도 과언이 아닌 듯. 디스플레이는 생각했던 거 보단 조금 미흡하다는 개인적인 생각입니다만 이 정도 가격이면 만족합니다. 많이 파세요.
# 노트북 잘 받았습니다. 저는 첨사는 거라 친구한테 도움을 많이 받았는데 소음도 별로 없고 발열도 괜찮아서 저도 만족하고 골라준 친구도 만족해서 친구도 살까 매우 고민하고있네요 ㅎㅎ 잘 산거 같아서 기분도 좋도 놋북도 이상없이 잘 돌아갑니다 ㅎㅎ
# 배송 최악.노트북 팬 돌아가는 소음이 커서 놀랐음.
# 노트북 대만족입니다무엇보다 판매자분 응대 너무좋았어요제품도 성능좋고 우려했던 소음도 거의없고 가성비갑이네요배송도빠르게오고 일처리도 적극적으로해주시고 감사합니다
# 예쁘고 소음도 없고 꽤 쓸만하네요
# 부팅속도가 5초도 안걸리고 소음도 없고 15인치 대비 가벼워서 대만족이에요^^
# 멋스러운 스노우화이트 컬러에 가벼운 무게, 오래 사용 가능한 배터리까지 너무 맘에 듭니다.배송은 무료 퀵 서비스로 빠르게 받아보았고, 전원 어댑터도 작고, 가볍고, 노트북 파우치, 키스킨, 랜젠더, 마우스,마우스패드까지 공통 사은품도 너무 만족스럽습니다. 샘소나이트 red 백팩도 신청했구요.기존 노트북은 키보드 백라이트가 없어서 야간 사용시 불편한 경우가 약간 있었지만, 이제 그런 걱정은 안해도 될 것 같네요.소음도 거의 없고, 아직 몇시간 사용해 보지는 않았지만... 발열도 잘 안느껴지네요.스피커 사운드도 부드럽게 울리면서 잡
# 포토샵 맥스 오토캐드 무리없이 잘돌아갑니다랜더링돌릴때는 소음이 좀 있긴있네요그래도 좋습니다
# 윈도우 설치하는데 파티션 에서 문제 생겨 설치도 못하고 기사님 불러 고쳤네요 노트북 소음도 커요 싼게 비지떡입니다
# 총알배송+너무 가볍고 시원한 처리속도 좋아요+소음도 없어요+사은품도 필요한것만 보내주셨네요+디자인 깜찍해요+대만족입니다.
# 배송 빠릅니다. 노트북 주문하고 하루만에 도착했어요~ 잘 받았습니다. 노트북 성능 좋구요 속도도 엄청 빠릅니다. 제가 gamer 는 아니지만 그래픽 작업이 많아 NT870 모델을 노트북으로 구입하게 되었습니다. 무게감이 있어 가볍지 않고 안정감 있구요. 소음도 거의 없습니다. 데스크탑 노트북으로 사용하기에 딱이예요~ 이 성능에 이 정도가격이면 가성비 최고구요 포장상태도 좋습니다. 메모리도 8G기가 추가 장착되어 16G가로 사용할 수 있게 되어 더욱 만족합니다.
# 우선 무게가 확실히 가볍네요 아직 게임을 설치 안해서 소음 발열은 모르겠으나 예전 노트북보단 빠릅니다 ㅋ
# 그램 15인치로 구매했습니다.직접하기는 불안해서 램 업그레이드-장착요청으로 구매해 노트북상자는 열었던 흔적이 있지만, 노트북 자체는 열었던 것을 알 수 없을 정도로 아주 깨끗했습니다.램추가시 당일배송?은 안된다고 되어있었지만 택배배송이 바로 시작되어 꽤 빠르게 받을 수 있었습니다. 그렇게 급한 물건은 아니었지만 빠르니 만족감이 높아지더군요 ㅎㅎ아직 짧은 시간, 라이트한 작업만 해 발열이나 소음은 확인 할 수 없었지만, 지금까지는 조용하고 사용에 문제는 없습니다.운영체제도 기본포함이라 따로 구매하지않아도 되어 개봉 후
# 좋네여 소음이좀 있긴한데 신경쓸정도는아니구 맘에듭니다.
# 발열도 그리 뜨거운 줄 모르겠고 쿨링이 탁월 하더군요. 거의 모든 겜들이 중옵 정도 면 다 돌아가니 만족 합니다. 소음도 준수 힙니다.
# 노트북을 사려고 고민하던중 11번가에서 특가전을 하는 것을 보고 구입하게 되었습니다. 우선 가장 맘에 들었던 점은 슬림한 디자인에 배터리가 22시간 활용이 가능하다는 점이었습니다. 사양은 i5 CPU에 8G램, 256기가 SSD, 15인치 액정, 1080g로 외근이 많고 문서작업이 많은 저에게는 적절한 노트북이었습니다. 거기다가 가격도 100만원 초반대로 저렴하였습니다더군다나 발열과 소음은 거의 느끼지 못할 정도였습니다. 조금 아쉬운 점은 하드디스크를 확장을 할수 없다는 점인데, 이것은 외장하드로 대체할 수가 있었습니다. 저 같이 문서작업이
# 생각보다 아담하고 가볍습니다. 휴대하기 적합해 보이고 프리도스라 걱정 했는데 윈도우 설치 하기 생각 보다.쉽고 소음도 적네요.
# 스카이레이크 I5-6300HQ의 쿼드코어 CPUGTX950M의 좋은 성능의 외장그래픽.아름다운 키보드 조명.광시야각 IPS패널 등 다 좋습니다.그러나... 윈도우10의 문제인지 뭔지는 모르겠는데 FN키 옵션이 활성화 돠어 있는 상태인 것 같습니다.엣지 브라우저에서 새로고침하려 F5를 눌렀더니 키보드의 백라이트가 켜지더군요... FN키를 누르고 F5를 누르니 새로고침이 되었습니다.이렇게 뒤바뀐 펑션키에만 적응한다면 상당히 훌륭한 노트북 입니다.그러나... 좀 사용해 본 결과 쿨링팬이 없으면 HQ라는 CPU명이 말해주듯 쿼드코어의 자비없는 발열과 소음이
# 많은 노트북과 비교해보고 결정하여 구매를 하게 되었습니다. 삼성 오디세이 제품과 비교하여 발열적이면과 소음 부분에서 우수 했고, 성능 또한 우수했습니다. 아주 만족합니다. 잘 사용하겠습니다.
# 정말 만족스러운 제품입니다. CPU/VGA/마더보드의 온도가 놀랍도록 안정적이고, 쿨러 소음도 주변 분들의 게이밍 노트북에 비하면 보통인 편입니다.보내주신 기계식 키보드 또한 감사히 사용하겠습니다. 다음 노트북도 주연테크와 인연이 닿기를 기원합니다.오는 환절기에도 건강하시길 기원합니다. 감사합니다.
# 예전에 사용하던 노트북 사양이 좋지않아서 새로노트북을 사려고 살펴보던도중에 레노버 y520pro와 리오나인 L7S를 놓고 갈등을 하던도중에 이왕살꺼 1060으로 사자고 결심해서 4차예판으로 구매하게 되었습니다. 배송시작일인 23일 다음날인 24일 오늘 받았고 윈도우 설치후 오늘하루 사용한 결과 잘샀다는 생각이 드네요. 기본사양에 저장장치를 128로 바꾼거라 업글해야 오래 쓰겠지만 노트북자체가 생각보다 무겁지 않고 디자인도 마음에 드네요. 사은품으로 주는 키보드도 기계식 청축답게 소음은 있어도 사용감이 좋고 장패드도 책상에 놓고 사
# 몇년 전 처음 그램 나왔을 때 가볍고 예뻐서 샀다가소음에 발열에 하얀 노트북이라 관리도 짜증나고별로 들고다니지도 않았는데 결국 액정까지 말썽이라더는 안되겠다 싶어서 새 노트북 알아보고 있었는데요흰색 + 엘지는 안 살 생각이었는데막상 실버로 나온 디자인들 찾아보니까다른데는 디자인이 너무 별로더라구요근데 마침 엘지가 너무 예쁘고.. 엘지가 또...안좋은 평들 위주로 검색해봐도여러모로 단점들 많이 개선된 것 같아결국ㅋㅋㅋㅋ 답정너처럼ㅠㅠ 엘지 샀습니다판매자님 사은품 구성이 제일 좋아보여서 여기서 샀는데키스킨 파우치 한
# 기존에 LG노트북을 쓰고 있는데 이번에 컴퓨터를 쓰는 일이 많은 대학생인 딸에게 선물하려고 좋은 사양으로 구매했습니다. 지금 쓰고 있는 것보다 가볍고 빠르고 소음도 안나고 매우 좋네요. 물론 딸이 만족해야 하겠죠. 무더위에 배송하시느라 고생했습니다. 감사합니다.
# 딱 그정도인 것은 맞아요. 그 이상도 이하도 아니네요 ㅎㅎ 만약 영상을 본다면 full HD는 나오긴하지만 끊겨요. 그냥 고화질 정도로만 만족하셔야해요.속도도 그냥 쏘쏘. 무게도 엄청 가볍진 않아요 걍 쏘쏘~ 아마 업그레이드하면서 부품도달리고 그래서 더 무거워졌을 것 같기도해요. 그래도 가방에 넣고 다니고 그러기에 무리있는그런 정도는 아니예요ㅎㅎ 그래도 윈도우10 제공되서 편하고 발열도 심하지 않고 소음도 없고 어디 갖고 다니기 좋은 것 같아요. 가볍게 인강보고 웹서핑 하는데에 쓸건데 비싼거 주고 쓰는 것 보단 좋은 것 같아요 ㅎ
# 구입 후 2주 정도 사용 후 후기 올립니다. 합리적인 가격과 넓고 선명한 화면, 깔끔한 디자인까지 아주 만족스러워요. 높은 사양의 그래픽을 필요로 하는 작업을 하시는게 아니면 이 노트북은 가성비 최고입니다. SSD인 만큼 부팅도 빠르고 발열도 없고 소음도 없습니다. 아 사은품마저.. 정말 추천합니다.
# 우선 딱 첫느낌!!!!! 생각보다 무거워요. 충천기가 생각보다 커요. 노트북 가방, 마우스 사은품이 없는게 아쉬웠어요. 지금부터는 장점 들어갑니다. 우선 가격대비 성능이 삼성에서 내놓은 제품임에도 아주 좋습니다. 이정도면 더 비싸도 될 것같은? 그런 생각이 드네요 ㅎㅎ 그정도로 가격에 만족하며 특히 삼성만의 고지식한 로고를 벗어나 뭔가 창의적인? 다른 느낌을 주는 빨간 불 들어오는 디자인 아주 매우 진짜 진짜 진짜 칭찬합니다 ㅎㅎ 소음이 엄청 크다고해서 조금많이 걱정했는데 실사용시 소음은 거의 안나요 밖에서 게임하실거 아니면
# 이 가격에 이 성능이면 가성비 짱인듯....... 노트북 CPU순위보며 꼼꼼이 고른 노트북인데 기대만큼이나 빠르네요. 램 업그레이드도 확인했고 윈도우10으로 업그레이드도 마쳤네요. 아이들 인터넷수강용으로 구입했는데 생각보다 가볍고, 소음도 적어서 마음에 듭니다. 앞으로 5년이상은 충분히 사용할 수 있겠네요
# 답변이 빨라서 좋긴한데 여러 질문했는데 한가지만 답변 해주시고 그것도 좀 두리뭉실하네요. 도서관에서 사용이 권장되는데는 어려움이 있겠다라는건 알겠고 웹서핑이나 동영상 기준으로 풀충전한 상태에서 몇시간이나 사용가능한지 평소 온도는 얼마나 되는지 궁금합니다. Min과 외장그래픽이 없어 게임용은 아니지만 좀 돌렸다쳤을때의 Max도요. 수치로 알려주시면 도움이 될것 같습니다. 웹서핑만 해도 발열이 일어나서 팬이 막 돌았다가 멈추면서 소음이 막 발생하고 그러나요? 라이트한 작업들을 할때 너무 신경쓰일 정도만 아니라면 구매를 고려해볼수 있어서 그러니 자세한 답변 부탁합니다.
# 워드작업과 인터넷 정도 사용할 노트북에 AS잘되고 와이프가 쓸거라 색상은 화이트저가형 노트북이라 CPU는 낮아도 SSD 달려있으면 속도는 커버 될거 같고.집에서 쓸거라 소음이 없어야 되고.삼성, LG꺼중에 가성비 상품평 알아보다가 이걸로 주문했어요. 수요일 저녁에 주문했는데. 다음날 발송. 금요일 오후에 받았어요. 파손걱정 없도록 2중 박스로 포장되어 왔습니다.made in China 라고 써있고 2017년 4월에 생산한 거네요. 아직 OS 설치전에라 부팅속도나 다른건 모르겠고요.외관상 겉에는 하얀색(아이보리)이고 안쪽은 실버(회색?) 괜찮네요.
# 1. 화면 - 15인치 크기라서 답답하지 않고 넓습니다. - 최대밝기 설정시 야외에서 사용가능할 정도로 밝습니다. - 화면각도를 많이 눕히면 글씨가 진해지거나 화면이 약간 어두워지는 현상이 있습니다.(누워서 배 위에 놓고 쓴다면 불편합니다.)2. 소리 - 주로 웹서핑이나 문서작업용으로 사용하였기에 발열이나 소음은 거의 없었습니다. 매우 조용합니다.3. 무게 - 1.9kg 실제로 측정해 보지는 않았습니다. 성인남성이 한손으로 무리없이 들고 이동할 수 있습니다. - 백팩 이용 시 불편하지 않으나 노트북 가방 이용 시 책이나 문서파일을 함께 넣
# 2달 넘게 사용하고 후기 남겨봅니다. 1. 화면은 전형적인 저가 TN 패널입니다. 색 빠짐+노 광시야각 2. 내장 그래픽이기 때문에 게임용으로는 크게 기대 안 하시는 게 좋습니다. 게임에서 프레임 드롭이 심합니다.(Full HD 기준 아바 중하옵, 마영전 중하옵 정도로 옵션 타협해서는 할만합니다.) 3. 굳이 쿨러 부스터를 안 켜도 온도 양호합니다. 소음도 매우 정숙합니다. 다만 일반 작업이 아닌 풀로드 시 발열이 패드와 스페이스바 사이에서 집중적으로 일어나서 손에 땀이 많으면 불편할 수도 있습니다. 4. 마지막으로 제일 아쉬운 게 마감인데 이게 제 노트북만 불량인지 아닌지는 모르겠지만, 스페이스 바나 기타 몇몇 키를 타건할 때 가끔씩 걸리는 느낌이 있습니다. 그리고 USB 포트와 하우징 구멍이 제대로 안 맞는지 꽂거나 끼울 때 정상보다 힘이 많이 듭니다. 그래도 60만 원에 i5-6300HQ와 USB 3.0 Type C, DP 포트가 있다는게 좋네요. +가격대에 비해 저장 장치 슬롯이 많은 것도 장점!
# 다나X에서 열심히 비교하여 구매한 노트북입니다.동급 pc사양중 가성비가 제일 좋네요...^^소음도 거의 없고 조용하게 프로그램들 잘돌아갑니다~부팅속도 및 3D도 잘돌아가서 만족합니다win10으로 OS사서 사용중인데 아주아주 좋습니다~
# 작년에 노트북 9 동일한 모델 샀다가 사정으로 되팔고 새로 장만했는데… 같은 사이즈와 외관에 무게는.더 가볍고 혼자만의 생각인지 모르겠지만 팬 소음도 덜 나는 것 같아요… QHD의 작년 모델의 경우 해상도가 깨지거나 인터넷 창이 너무 작은 글씨로 떠 불편하고 배터리도 더 빨리 달아 없어진 것 같은데…오히려 FHD로 스펙 다운이 더 나은 것 같네요… 단지 윈10을 첨 쓰는거라…익숙치 않네요
# 안녕하세요 한성컴퓨터입니다. 8GB x1로 장착된 제품이며, RAM 슬롯은 2개입니다. 발열 및 소음은 기준이 명확하지 않아서 맞춤설명드리긴 어렵습니다만 발열제어에 있어서만큼은 타사대비 월등하다고 자부합니다. 일반적인 동급스펙의 게이밍노트북과 비슷한 수준의 발열과 소음입니다. 부산 직영점으로 내방 시 무상기간 내 1회 한해서 부품의 무상장착 등 도움드립니다. 2회차 혹은 대리점에서는 소정의 공임비 발생합니다. SSD 및 RAM은 수급상황에 따라 제조사 섞여 출고됩니다. 삼성, 플렉스터, 마이크론 등이 사용됩니다. 감사합니다.
# 처음받은거 하드문제있어서 교품받고 두번째꺼 하드 나사덜쪼여져서 소음나서 나사쪼이고바이오스건드려서 윈도우깔았네요
# 레노버 y520-15ikb 확실히 좋은 노트북입니다.이노트북의 확실한 장점은1. 가성비가 너무 좋다 2. 노트북 발열이 없다3. 소음이 없다4. 정말 빠릿빠릿하다(ssd 장착시 부팅속도10초이내) 5. 키보드 불빛이 너무 이쁘다6. 전체적인 디자인 만족7. 배송이 빠르다(결제한지 2틀만에 도착)8. 사운드가 빵빵하다(별도의 스피커 장착 필요없음)9. 윈도우 10 최적화 (윈도우7보다는 10추천)10. 유격이 있거나 그런거같진않음(뽑기운이 좋은건지)이제 단점은1. ips 패널이긴하나 액정이 조금 아쉽다(굳이 꼽자면&
# 노트북 교체하려던 찰나에 삼성 스마트 체인지 이벤트와 함께 잘 구매한거 같습니다. 가격대비 사양이 아주좋습니다. 물론 사양은 추가구성으로 제가 구성한거지만 추가구성으로 해도 여기가 사양대비 가장 저렴한거 같고 일단 윈도우 10이 적응이 덜 되긴했는데 아주 빠르고 소음없고 좋습니다.
# 그래픽 작업을 위해 고사양 노트북을 알아보던중 눈에띄는 녀석이 주연테크에 리오나인 이었습니다.모든 제조사의 노트북을 놓고 비교해봐도 성능도 최상일 뿐더러 가격까지 합리적인 가격에 바로 구매를 결심 했습니다.예판이라 기다리는 시간이 너무 길었지만 노트북을 받고 성능을 확인힌 순간 그동안의 기다림이 보상 받는 느낌이었습니다.확실히 게이밍 노트북이라 고사양의 게임도 끊김없이 돌아가고 그에 대비해 소음이 적고 발열또한 만족할만한 수준 이었습니다.
# Q1. 램과 ssd 장착 가능한가요? Q2. 도서관에서 사용하기에...소음 어떨까요? 주로 인강용으로 활용할텐데... Q3. 발열 어떤가요? 사용하신 분들 답변 좀 부탁드립니다.ㅠㅠ.
# 영화를 자주 보는 자로서 저렴한 가격의 노트북을 구매하기 까지 고민이 있었습니다.최초 받았을때 외형이 투박한 부분이 있었으나 너무 장난감같은 느낌이 없어 이부분은 좀 다행이었습니다.무게도 묵직하니 휴대용으로 가지고 다닐게 아니어서 이부분은 마음에 적당했으며 운영체제 설치는 일반 pc와 다른게 없어서 바로 설치하고 사용했습니다. 소음부분은 미세하게 있었으나 집에서 사용하는 부분이므로 신경쓰일정도는 아닙니다. 팜레스트 부분이 미지근했고 발열 부분은 심각하지 않았습니다. 사무실과 집에 pc가 노트북 포함 총 5대 정도 있는
# 우선 여러번 문의했는데 늦은 시간까지 친절하고 빠르게 답변해주신 판매자님께 감사드립니다. 노트북 받는 순간 진짜 기대 이상이었습니다. 우려했던 디자인이 사진과 다르게 깔끔하고 고급스러웠고 레드 백라이트는 노트북을 더욱 돋보이게 해주었습니다. 성능은 두말할것 없이 매우 빠르고 특히 소음이 거의 안나서 너무 만족스러웠습니다. 오버워치 풀옵 아주 잘 돌아갑니다. 이 가격에 이 성능은 다른곳에서 찾기 힘들것같네요. 잘 쓰겠습니다.
# 어제 주문하고 오늘 오전에 받아서 지금 설치하고 있네요 ㅎㅎ 완전 가볍고 소음 발열 현재까진 전혀 없습니다. 램은 추후에 필요하면 8기가 추가하려고 기본 8기가 그대로 주문했어요. 무게 완전 가볍고 기존에 hp노트북 15.6 쓰고 있는데 같은 화면크기라도 그램이 더 작아요 무게는 말할것도 없고 ~ 키패드 감도 아주 좋습니다~
# 쿠폰적용해서 온라인최저가로 구매했어요. 주문당일에방문수령할 수 있었고요. 가볍고 빠르고 소음이적은 그램! 추천합니다.
# [프리미엄 삼성노트북9 메탈 Style NT910S5P-KD5S 구입후기] 바빠 후기가 늦었네요. 우선 배송 빠르고 가격이 쌌구요. (포장은 개선 바래요 ^^) 그리고, SSD 업그레이드 되어 너무 좋았구요. 윈도우 설치하고 직접 써보니 신세계가 따로 없네요. 제가 구입시 고려한 점은 사양대비 가격, 무게, 화면크기, 내구성, A/S 등인데 그런 점에서 이 모델을 골랐고, 가격을 비교해보니 여기가 가장 경쟁력 있어 구매하였습니다. 받아서 써보니 만족하구요. 물론 더 써봐야 하겠지만 일단 소음이나 발열도 거의 없네요. 메탈 제품
# 조아요 배송도빠르고용 싸게삿어용 ^^ 약간소음이 잇긴하지만 갠찬쿠용 까맣고 멋지네용 근데 전원코드보고 놀랏어용 집지어도 될듯 벽돌같아요... ㅜㅜㅜㅜ 남자분은괜찬을듯!
# 4월 중순에 구입하고 1달 보름 가량 사용했습니다. 디자인은 개인 취향이겠지만 무난하게 깔끔한 디자인인 것 같습니다. 윈도 프로그램이 없으면 처음에 설치할 때 고생하실 수 있으니 유의하시기 바랍니다. 고민해서 샀는데 소음도 없고, 가볍고, 화면도 크고 마음에 듭니다. 15인치다 보니 두께는 얇아도 꽤 큰 가방이 필요합니다.
# 정말 너무나 맘에 듭니다. 배송도 빠르고, 얇고, 생각했던 것보다 가볍고, 생각했던 것보다 튼튼합니다. 사실 색상은 골드를 원했었지만 아이언 실버도 괜찮은 것 같습니다. 무엇보다 정말 빠릅니다. 키감도 이전에 쓰던 아수스 보다 더 좋은 것 같습니다. 핸드폰이 삼성 갤럭시라서 와이파이 트랜스퍼 기능이 있는게 상당히 맘에 듭니다. 저는 운영체제를 설치하는게 번거로워서 그냥 윈도우 10 설치된 것으로 주문했는데 하길 잘한 것 같네요~~ 조금도 후회없습니다. 참, 원래는 엘지그램 15인치를 사려고 했었는데 소음과 발열이 심
# 많은 분들이 그러시겠지만 LG 그램15와 고민 후 이 제품을 구매 했습니다 삼성디지털프라자에도 방문해보고 모바일샵에도 방문해보고 오프라인 가격보다 온라인 가격이 훨씬~훠얼씬~~ 저렴해서 11번가에서 구매 했구요 256G SSD가 넉넉해서 자료 보관에 부족함이 없습니다 맥북을 수년간 사용하다가 업무용으로는 도저히 맞지 않아서 삼성 노트북으로 갈아탔습니다 소음도 없고 가볍고 크고 정말 좋아요 다만, 키보드 조명이 없는것과 충전기가 맥북대비 커서 보관 이동에 불편한점이 있지만 다른 모든 장점으로 커버가 가
# 노트북 진짜로 디자인 깔끔하고 이뻐요! 오피스깔고 기타프로그램 설치하는것도 빨라요! 써봐야 알겠지만 발열도 거의 없고 쿨링팬 소음도 거의 없어요! 노트북 어느정도 크긴 큰데 상당히 가벼워요 대박! 가성비 짱짱 인거 같아연>
# 그동안 사용하던 노트북이 느리고 소음이 심하여 교체하게 됐습니다. 사은품과 함께 포장되어 빠르게 배송되었습니다. 전원 을 켜면 자동으로 설치 및 업데이트가 진행이 되고 간단설명서 외에 자세한 설명서는 컴퓨터내 앱에 내장되어 있네요. 광고대로 가볍고 성능 좋고 쿨링팬 소음도 적은 같네요! 잘 구입한 것 같습니다 ^^
# 사용하고 있던 노트북이 갑자기 사망해서 급검색해서 구매하게 된 노트북이예요. 주요사양은 윈도우10 포함 / CPU i5 / SSD 256GB / 메모리 8GB / 화면 15인치입니다. 데스크탑 대용으로 쓰는 제품이라서 이모저모 따져보고 저에게 필요한 사양을 선택했구요, 지금 보름정도 사용했는데 아주 빠르고 소음없고 오래 사용해도 발열도 없어서 너무 만족합니다. 무게도 그램에 비해 무겁다는거지 이 제품 자체만 봤을때는 꽤 가볍고 얇아서 휴대하기에도 전혀 부담이 없네요^^ USB포트가 두개밖에 없다는 것만이 단점인 것같아요:) 노트
# 이게 저가형 제품이 아니면 뭐란 말인가.. 아이들상태나 기본 웹서핑 정도의 작업에서 소음이 저렇게 난다면 그건 꽤 문제긴 한데.. 게이밍 놋북으로 게임하면서 소음 안나길 원하는 인간들이 아직 있음; 물론 소음 잘 잡은 노트북이 있는데 그건 돈을 더 쓰면 될 일이고. 에일리언 웨어나 프리시전 써요 그런걸로 징징거릴거면. 므시 저가 라인업은 예전부터 발열로 유명했음. 샌디시절 비슷한 동급 라인업 시퓨 온도 풀로드시 100도가까이 치솟고 그랬거든. 싼건 이유가 있는거고 통상적으로 물건은 해당 가격대 값을 함.
# 우리처제 대학 입학 기념으로 장모님께서 사주시는걸 골랐어요. 생각했던것 보단 살짝 무겁긴 하지만, 대학생 새내기가 쓰기엔 성능 디자인 활용성 등 모든게 가격대비 좋은것 같네요. 아 그리고, 아직 많이 테스트해본 건 아니지만 발열이나 소음도 거의 없는것 같아요. 액정도 선명하구요. 아쉬운 점으로는 시디롬이 없는데 드라이버 시디가 제공되는건 약간 애매.. 하네요. 차라리 종이에 소프트웨어 다운로드 url을 적어서 주는게 좋을거 같아요.그리고 Hdd 추가로 설치 할 수 있는 공간이 없는것도 조금 아쉽구요.2017년도 출시모델인데 US
# 다른 타사 제품이랑 계속 고민했었는데 결국 hp제품으로 구매했습니다배송은 하루정도 걸렸고, 상품 포장상태는 아주 양호했습니다.의외로 후기봤을 때, 모니터가 작을 줄 알았는데. 꽤 큽니다! 키보드 터치감도 굉장히 부드럽고, 부팅 속도도 빠릅니다!다만, 윈도우 10만 지원한다는게 굉장히 아쉽네요..다만 전 윈도우 8로 깔아서, 사용했는데 노트북 사용하는데에는 큰 이상이 없어,그냥 이대로 사용해도 괜찮을꺼 같습니다 ~!팬 소음이 큰줄 알았는데, 약간 큰 작업할때만 팬이 크게 돌아가는거 같습니다.
# 솔직 리뷰 남겨드립니다1. 배송 완전 빠르게 잘 받았습니다2. 노트북 부팅속도가 너무 빠르고 좋네요3. 와우 가끔 돌리는데 속도 빠르고 그래픽 만족스럽습니다 다만 게임 배경이 모두 지원될 만큼은 아니라서 한단계 높은 사양으로 할껄 그랬나 하는 생각이 들기도 합니다4. 디자인 너무 맘에 듭니다5. 베젤은 조금 두껍습니다 프리미엄노트북임을 감안하면 괜찮은 정도입니다6. 외장사운드 최고입니다7. 평시 소음은 거의 없습니다 게임 도중 고사양 그래픽이 요구되는 경우에 팬이 듀얼로 돌아서 그런지 다소 시끄럽습니다만 이또한 그럭저럭 참아
# 기존 삼성노트북 M을 사용하였는데, 화질, 해상도, 성능에서 월등히 앞서네요. 화질은 역시 Lg 에요. 윈도우 설치 및 업데이트, 소프트웨어 설치중(4시간째)인데, 키보드 중앙부분의 발열과 소음이 단점이네요. 펜리스 제품을 사용해와서인지 약간 거슬리긴 합니다. 옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :대리점보다 싸긴한데 상품은 약간 소음이 심해서 별로인듯함
# 가격대비 좋은것 같아요디자인 깔끔하고 가벼운편이고발열이랑 소음도 없는 편이고배송도 목요일날 주문했는데다음날인 금요일에 바로 왔어요배송빨라서 좋아요앞으로 유용하게 잘 쓸거 같아요~~
# 윈도우10 추가구매했는데 깔아서 보내주셨네요 필수유틸리티 설치파일도 같이 넣어주시구 감사해요 윈도우 깔아야되는 줄 알고 칼퇴하고 집왔는？Vㅋㅋㅋㅋㅋ 노트북 좋아여 대신 게임 돌릴 때 소음이 좀 큼 그거 빼곤 만족!
# 가격 착하고 속도도 이정도면 나무랄때없는 노트북이네요 dvd롬 돌때 소음이 좀크지만서도 있을건 다있고 다만ssd256 으로 구매 했어야 했나 싶네요 용양이좀 적다 싶으네요구매시 참고 하사고요lcd화질은 좀 그러네요 흐리다고 해야되나 선명도가 약간떨어짐 니다 약간이요
# 괜찮은데 산지 얼마되지 않았는데 팬소음이 심하게 납니다 초기불량인듯, 황당하면서 화나네요 고객센터 찾아갈 생각하니 에휴
# 적당한 배송이구요.제품상태 양호.제품에 지문 같은 것들이 몇군대 묻어 있는게 흠이네요.제품등록에 문제가 좀 있구요.그 외 컴에 대한 것은 좋아요.약간 소음이 있긴 하지만..이정도는 괜찮아요.아직까지는 좋아요.
# 디자인도 예쁘고 좋은데 열고 뒤집고 할때마다 뭔가 불안불안해요 한번에 잡고 열기가 불편하고, 뒤집을땐 놓칠거 같은 느낌이라 조심조심 오버워치 돌렸는데 보통옵션에서 잘 돌아가요~ 게임할때 블투 마우스는 불편하구요~ 키스킨은 뒤집었을때 잘 떨어지구욤 팬돌아가는 소음이 생각보다 있었어요~ 사은품은 은근 쏠쏠해요~ 11번가 행사로 쿠폰 10만원 받았는데 그건 좀 짠거 같기도 해요, 중복할인도 막아놓고.. 좋긴한데 조금 찜찜한 기분도 있네요 프로모션으로 할인을 해도 같은 사양대비 가격이 적당하지 않은것 같아요
# 받았는데 넘넘 예쁩니다 ㅋㅋㅋ 잘쓸게여다만 팬소음이 약간 있습니다 ㅠㅠㅠ 아마 제가 민감해서 느끼는걸수도 있는데요.. 아이패드나 핸드폰보다는 확실히 팬덜아가는 소리가 있어요. 그 외에는 현존 최고의 가성비입니다. 특히 ips패널이라서 인강 보기에 최적화된 모델입니다 ㅋㅋㅋ 강추해요
# 게이밍노트북 목적으로 구입했어요.원하는 성능으로 계속보다보면 가격이 끝없이 올라가는데,가성비로 이 노트북이 저한테 맞겠더라고요.메모리 16G, SSD 256G로 업그레이드 구매.배송도 이틀 점심쯤 도착 빠르네요.사은품(마우스, 쿨링패드, 커버?)도 보내주시고,고성능 게임을 안돌려서 그런지, 아직 소음 및 발열 없습니다.9시간 써봤는데 만족합니다.많이 파세요.
# 착한 가격에 넘 좋은 상품을 쓰게 되어 참 좋습니다.배송도 빠르고 포장도 잘 되어 있었어요.키스킨과 로지텍 마우스도 좋고 노트북 가방은 넘 고급스러워 보입니다.윈도우 설치시 lg부트 영역을 삭제 해야설치 되는 점은 많이 헤맨 후에야 알 게 되었어요. 추후 lg사이트에서 재설치 하면 아무 문제가 없는 점은 참고하면 될것 같아요.흰색 노트북은 처음인데 변색 없이 잘 썼으면 좋겠네요.소음과 발열이 있을까 걱정했는데 꽤 괜찮구요.8세대 노트북이 나온 시점에 7세대를 산게 잘 한 건가 싶긴 하지만 후회는 없어요. 고장 안나고 오래 잘 쓰고
# 구매후기 입니다제가 구매하기 위해 비교했던 노트북인데 참고하세요레노버(y700),기가바이트(P15F R5 Dual Lite),MIS(GP62-6QF),Dell(D724I7559303KR)모두 비슷한데 저는 레노버로 선택하고 구매하였습니다대기업 제품은 이 가격으론 한두단계 아래 성능으로 사야되서 제외했습니다무게가 아쉽기는 하지만 그래도 성능이 우선이라..막상 받아보니 디자인 성능모두 맘에 듭니다저는 업무용으로 사용해서 그런지 소음이 없네요이전엔 삼성,엘지 노트북을 사용했었는데, 이번엔 가성비를 고려하여 레노버를 선택했습니다.이전 사용제품보다 만족
# 인터넷 사용할때 발열과 소음이 거의 없네요정말 만족합니다~~
# 기존에도 LG노트북을 사용하고 있었는데, 그 노트북은 사양은 좋은데 크고 무거워서 세컨드 노트북으로 LG 울트라북 13U360 모델을 구입했어요. 13인치라서 작을줄 알았는데 생각보다 크네요. 그래도 얇고 가벼워서 크게 부담은 없어요. 들고다니기 큰 무리는 없을 것 같아요. CPU가 성능이 그렇게 좋지는 않긴하지만, 문서 작업하고 인터넷 정도 하는데에는 적합할 것 같고, Window10은 처음써봐서 지금은 좀 헤매고 있는데 익숙해지면 편리하게 사용할 것 같아요. 무엇보다도 노트북 소음이 없는게 너무 좋아요~ 팬리스 제품이라고 알고
# HP오멘15-AX230TX구입했습니다.(이전 사용제품 : hp ProBook 450 펜티엄) [장점] 0. 가격이 많이 착해졌습니다. 게다가 주말 특가할인으로 최저가로 산것 같아 매우 만족. 1. 키보드 아주 탱탱합니다. 2. 속도는 당연히 최상CPU+M2. 전반적으로 쾌적함(엄청빠르다고 느끼기에는 좀..) 3. 당연히 느린 캐드파일 로딩시 약간 빠른 정도? 느린 캐드 탓이겠죠? 4. 그러나 열린 캐드파일내에서 화면은 잘 움직임. 5. 발열 전혀 못느낌. 6. 팬소음 약간 있으나 둔감한 저는 잘 못느낌. 그래도 도서관에서는 거슬릴 듯합니다. 7. 밧데리 시간 : 10시간 재보지
# 게임 or 개발 작업을 할려고 구입하였습니다. 처음 구입하고 나서 os 올리고 크리에이터 업데이터가 안되서 고생을 좀하였는데 레드스톤패치가 되어있는 버전을 바로 올려서 설치 완료후 사용중입니다. 기존 Asus gl552vw 사용중이였으며 비교시 노트북 전체 크기는 리오나인이 더크고 Gl 552 vw i7 - 6600hq GTX960m 리오나인 i7-7600hq GTX1060 차이가 나므로 당연히 성능차이는 굉장히 크게나서 만족합니다. 키보드 라이트도 노트북의 멋을더 내어주네요 다만 배터리가 너무 큽니다.. 그리고 소음도 생각보다 큰편이네요 파스 9894점 cpu 온도
# 어제받아서 사용중입니다.근데 어제 첫사용중 트랙패드 클릭이 아예 안먹혀 재부팅하니 작동이 되고오늘은 또 갑자기 맥북소음이 너무 심해져 검색해보니 팬돌아가는소리라고 하는데너무 심해서 핸드폰으로 찍어놓긴 했거든요별이상없는건지 궁금해여
# 너무 가볍고 이뻐요ㅠㅠㅠㅠ4년동안 LG 다른 노트북 쓰다가 만족해서.. 이번에 그램 15인치 나오자마자 바로 구매했어요ㅋㅋㅋㅋ예전에 쓰던거랑은 비교도 안되게 가볍네요..두께도 엄청 얇아서 들고다니면 마치 서류집 들고다니는 느낌? 충전기도 얇은 줄이라 짱짱이네요아무튼 노트북 자주 들고다니는데 휴대성 너무 좋은것 같아요!!!다만 용량은 좀 부족한 감이 있지만, 대신 발열과 소음이 거의 없어서 만족해요!인터넷으로는 전자제품 처음 구입해보는데,포장도 꼼꼼하게 잘해주시고 하루만에 빠르게 배송왔어요!보내주신 블투 이어폰도 잘 쓰겠
# 약간 소음이좀크긴하지만 성능도좋고 8기가라만족하네요
# 배송은 명절때문에 늦을줄 알았는데 주문 다음날 왔어요.데스크탑 대용으로 찾다가 주문했습니다.일단 무거워요. 매일매일 가지고 다닐거라면 가벼운거 찾아보는게 좋을거 같습니다. 디자인은 깔끔하니 좋아요. 상판은 금속입니다.확장성 좋아요. 뒤에 나사 두개만 풀면 램이랑 하드를 설치 할 수 있어요.하드는 갖고 있는거 물건 받아서 설치 했습니다. 램은 따로 주문하기 번거로워서 랩탑이랑 같이 주문했어요.노트북 메모리 갖고 있으면 수월하게 설치 가능합니다.지금 윈도우10 설치하고 업데이트 하고 있는데 휀소음 들려요. 새벽 1시라 너무 조
# 엄청 얇고 엄청 가볍고소음이 거의 없어요넉넉한 화면크기에와 이런건 진짜대박이라고 하나요엘지꺼라 화면도 깨끗하네요진심 강추퀵비지원도 해주시고
# 대리점가서알아본 가격보다는 절약되구, 윈10 설치후 퀵으로배송받았네요 정품파우치가 가방보다 더 예쁘고실용적입니다 발열과 소음걱정이 있었는데 막상 사용해보니 기우에불과했군요 아주만족하며사용중입니다 ^^옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 오오 구성품도맘에들고 가볍고갠찮네여 팬소음도적은편이고.. 굿임다
# 기존에 쓰던 노트북이 너무 오래되서 새로 하나 장만했습니다ㅎㅎ대학생의 입장에서 과제하는것도 힘든데 노트북마저 느리니 더 할맛이 안나더라구요그리고 도서관에 들고가기에도 소음이 너무심해서 집에서만 사용하니 이건 뭐 노트북인지 데스크톱인지.. 큰맘먹고 좋은 제품을 찾아봤는데 제가 원했던 모델들은 역시나 비쌌습니다..그때 발견한게 바로 여기에요 일단 가격에서 먹고들어가고요 배송역시 딱 이틀걸렸습니다.포장도 깔끔하게 되있고 따로 설치할 것도 없이 바로 전원꽂아서 사용했습니다.디스플레이 크기에 비해 무게도 굉장히
# 배송은 이틀만에 왔구요 상품도 안전하게 하자 없이 잘왔구 디자인은 사진으로 보는것처럼 예뻐요 ㅎㅎㅎ 가격이 아무래도 저렴하니까 성능면에서는 좀 느리고 저장용량도 적지만 window10 이라 그런지 되게 편리하게 정리가 잘되있고 세련되고 그래픽 디자인같은게 너무예뻐서 느린것쯤은 다 이해가 되네요 ㅠㅎㅎㅎ과제 하는용으로 산거라 느린건 괜찮은데 한글파일이 없는건 좀 아쉽네요 ㅠㅠ 뭐 정품을 사는게 옳은거지만...ㅎㅎ 타자기도 원래 쓰던 노트북보단 소음이 적어서 만족이에요 근데 키스킨을 끼는게 소리가 훨씬 덜하네요!ㅎㅎ아 같이
# 노트북을 둘러보다가 이 노트북이 너무 끌려서 조금 더 알아보고자 합니다. 1. 8기가 단일 장착인가요 4기가 2개 장착인가요? 또 메모리 소켓은 몇개인가요? 2. 발열은 어느정도인가요?? 아무래도 얇은 노트북이니 발열 걱정도 많이 됩니다. 또한 소음은 어느정도로 보시나요? 3. 부산 집 근처에 한성 AS 센터가 있습니다. 이곳에 방문해서 SSD 장착 요청하면 해주시나요? 비용은 얼마나 들까요? 4. 기본 M.2 소켓 SSD 제조사가 어디인가요? 램도 마찬가지로 제조사 알려주시면 감사합니다..
# 배송도 너무 빠르고 성능도 너무나 좋고 외관도 심플하고 깔끔한게 마음에 듭니다.노트북을 처음 사보는데 여기서 사길 잘했다는 생각이 듭니다.사은품으로 온 무선마우스도 생각보다 괜찮고 제일 마음에 드는건 소음이 거의 없다는점과 부팅속도가 엄청 빠르다는점이 제일 마음에 드네요ㅎㅎ노트북 잘 쓸게요 많이파세요~~
# 생각보다 배송이 빨라서 감사합니다. 일단 가격이 넘 좋았고 생각보다 화면도 크네요. i5랑 고민하다i3라도 좋다고해서 선택했는데 집에있는 i5랑 큰 차이는 없어보입니다 간단한 문서작업이나 인터넷이 주용도면 가성비 최고일듯 합니다. ssd128로 선택했는데 부팅속도가 예술입니다. 소음도 별로 없고 바로 사용하기편했습니다. ssd를 256으로 하면 더 좋을것 같습니다.디자인도 깔끔하고 겉에 질감도 나쁘지않네요. 물론 메탈시리즈보단좀 약해보이긴하지만 그리 나쁘진 않습니다.윈도우10도 깔려오니 바로 사용하기 굿입니다.이가격에 올해 최고
# 가볍고 디자인도 이쁘고 주변에서 다들 부러워하네요.근데 가벼운 프로그램을 돌려도 발열이 조금 있어서,그 부분만 빼면 소음도 없고 매우 만족합니다~
# 일단 고가의 전자제품을 인터넷으로 구매하는것에 불안감이 있었는데 생각보다 괜찮았습니다. 다만 아쉬운점은 생각보다 가격이 고가였고 발열이 잘되는점, 펜이 자주 돌아가며 소음이 발생하는점., 간헐적으로 멈추거나 먹통이 되는점, 윈도우10의 미숙함 정도가 있습니다.
# 최근 조카들 노트북 구입해 주느라 LG(얇은), 삼성(게임용), 그리고 지인들이 부탁해서 구입한 레노버(가장 많이 구입하는) 제품 중 가격대비 성능면에서 정말 최고라고 생각합니다. 발열이나 소음도 만족스러운 범위 안에 있습니다. 위에 나열한 제품들 중 가족들이 필요하가고 하면 MSI 이 제품을 추천하겠습니다. A/S 문제가 좀 걸려서 정말 가까운 지인들이 아니면 고민이 좀 되네요. 하지만 정말 가성비 좋은 제품인건 분명합니다.
# 배그를 위해 노트북. 데스크탑 고민중에. 1. 가격 2.성능 3.휴대 조건을 충족 해줄걸 찾았다. 그러다 xh를 점찍었고. 장점인 가격. 내가 순응할수 있는 성능 이었다. 하지만 단점 이라고 수많은 블로그에 있던 무거움.발열.소음. 전에 쓰던 lg 게임 노트북 보다 조용 했다. 발열? 노트북쿨러 대니깐 해결. 솔직히 요즘 나오는 기기보단 무겁다. 그러나 3년전 나온것 보단 가겹다. 배그 풀 높음은 프레임 드랍 있다 8g램 추가하니깐 괜찮아지고 생으로 추가 없이 할거면 인터넷에 1050ti 촤적화 보고 따라하면 정말 꿀잼 할
# 15일에 배송됬는데 하루만에 받아보았습니다.사자문양의 외형도 멋지고, 옵션은 최대로 해서 256ssd와 8G ram추가해서 그런지 모르겠지만...속도도 빠르고 좋습니다.게임 노트북이라서 그런지 소음도 작은편이고,, 발열도 적어서 괜찮습니다.고사양 게임을 아직 안해봤지만 괜찮을듯 합니다.동봉해주신 사자그림 장패드 멋지네요.아쉬운점이 있다면 충전기가 너무 무거워요..들고다니기는 힘들것 같습니다.집에서 데스크탑 대용으로 쓰시면 좋은 선택이 될거같네여.전체적으로 만족스런 구매였습니다.
# 배송 빠르게 잘받았습니다. 사은품도 안빠지고 잘왔네요. 역시 그램은 가볍습니다. 이래도 되나 싶을 정도로 가볍습니다. 15.6"에 이런 무게면 정말 대단하게 느껴집니다. 화질은 역시 lg ips가 갑입니다. 쨍한 느낌이 정말 좋습니다. 속도는 i7에 m2 ssd 조합이라 뭐 전원키 누르고 살짝 방심하면 부팅완료 되어있네요. 내구성만 어느정도 된다면 10년도 거뜬히 쓸수 있을거라 보입니다. 조용한 소음은 덤이네요 .
# 마음에 드는 노트북을 고르는데 자그마치 1달이 걸렸습니다.휴대성을 위해서는 성능을 포기핸야학고, 성능을 위해서는 휴대성을 포기해야하고.. 소음도 고려해야 하고, 미래를 위해 USB 3.1C도 달려있는 녀석을 구하기 위해서 이리저리 찾아보다가엄청 저렴한 가격에 많은 혜택이 주어지는 Y520을 찾아 바로구래했습니다.다 합쳐서 90만원도 안되는 가격으로 위 모든 걱정을 해결해준 Y520. 사실 휴대성에서 약간 애로사항이 있습니다만, 어느 정도의 백팩에는 무난하게 넣을 수 있는 사이즈 입니다.특히 소음 부분에서 굉장히 만족 했습니다. 조용환
# 일단 무엇보다 배송이 빨라서 좋았습니다. 너무 가벼워서 상자에 아무것도 안 든 줄 알았어요. 직접 개봉하니까색상도 넘 마음에 들고 무게도 가벼워서 앞으로 자주 들고 나갈 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ처음에는 소음이 좀 있는 것 같다가도 무시하고 계속 사용하니까 전혀 소리가 안 나네요~ 그동안 사용했던 노트북에는 없던 지문인식 기능! 진짜 편해요 ㅋㅋ좋은 제품 싸게 구매해서 너무 좋네요!! 감사합니당^^
# 예상보다 더 가볍네요. 놀라울정도로 소음이 거의 없네요. 가성비 대박^^
# 주문하고 다음날 받았네요 좋아요 배송도 깔끔하고 소음도 적도 좀 많이 가벼워서 당황했는데.....싸게 잘 산거 같아요!!
# 배송도 정말 빨리오고 가성비가 정말 좋은거 같아요딱 하나 마음에 걸리는건 가동 될 때 팬소음이 크긴큰데게이밍용은 고사양이라 팬소음이 클 수 밖에 없는거니까요구입 전에 용산가서 i7-6700hq 장착 모델 봤는데 가격이 훨씬 높더라구요ssd랑 ram 추가한거까지 생각하면 정말 싸게 샀습니다받자마자 윈도우 깔고 이것저것 해보는데 굳 bbbbbb사진보다 실물이 더 깔끔하고 예쁘고 키보드 부분도 안예뻐 보일까 걱정했는데 매장가서 보고 배송온 것도 또 보니까 라이트도 은은하고 괜찮습니다!!ㄴ노트북 두께도 좋고 무게도 별로 무겁지도 않아요
# 제품 가성비 하나보고 구매했는데...뽑기운이 없는 전 역시... 초기에 패널 빛샘현상이...레노버 as 안좋다고 ㅠㅠ 걱정했는데... 반석전자, 레노버 서비스센터 모두 친절하고 빠르게 대응해 주시네요... 불량판정서 당일 바로 나와서 다음날 제품교체까지 완료~ ^^다시 받은 상품 너무너무 맘에들어요 포장 잘 되서 오고~ 디자인 너무 이쁘고 두깨도 생각보다 얇아여~패널 빛샘현상 없고 성능너무 좋네요~ (무지빨라요 ^^)소음은 거의 없고 발열은 한 2시간정도 돌리면 조금씩 생겨여~ 하지만 소음, 발열없는 노트북은 없으니 이정도면 100점 만
# 배그 너무 훌륭하게 잘 뽑아줍니다발열이 없는게 굉장히 놀라울정도네요소음은 적당합니다 어짜피 헤드셋끼고 게임하니 전혀 불편하지않아요
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 :그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 유격은 소문과 달리 키보드 좌우로 0.5미리정도 있고 다른 부위에는 유격이 없었습니다. 전체적인 마감도는 매우 훌륭하나 디자인이 약간 구식인게 좀 아쉽네요. 장착된 패널은 LG AH-IPS 220cd논글레이업니다. 빛샘없고 시야각 괜찬음. 발열 및 소음 매우 양호합니다. 전체적으로는 매우 만족스럽습니다.
# 디자인은 물론 일단 소음과 온도가 너무 맘에 드네요 잘 샀다는 생각이 듭니다
# 제대로 된 제품들(8기가, 글래스 디스플레이)은 죄다 품절이라, 어쩔 수없이 선택했고 덕분에 찜찜한 4기가 메모리, 귀찮은 윈도우 구매(스카이레이크라서 10이 있어야 함)를 하고 있어서 좀 불만이 쌓이네요. 3200x1800디스플레이는 맘에 들고 팬이 있는 기계이고 hp 기계이니 쉬이익 하는 소음은 참아봅니다. 전반적으로는 만족스러워요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
# 가성비 좋은 노트북 계속찾아보다가 산건데40만원대면 보통 셀러론이나 펜티엄인데. 이노트북은 i3 6세대길래 구매했는데 아주괜찮아요. 레노버가 노트북브랜드중에서 인기많고 주변사람들이 자주 써서 구매했는데생각보다 화질 훨씬괜찮고. 컴퓨터 속도 빠르고. 버벅거림없고.소음도 적고.윈도우 10도 막상쓰면 엄청 불편하진않아요 금방적응할듯 싶고.게임같은경우는 롤까진 무난하게 돌릴수있을듯 해요.게임도가능은하지만, 문서작업,웹서핑,영화감상 용도로 최고인거같아요.
# 삼성노트북 오디세이 NT800G5M-X58S 노트북을 사려고 여기저기 알아보고 표도 작성해서 뭐가 나을까 고민을 하다가 결국 삼성노트북 오디세이 NT800G5M-X58S를 결정하였습니다! 보시느거와 같이 화이트 색상으로 굉장히 디자인이 이쁘고 삼성꺼지만 삼성로고 대신 고유의 로고가 있어서 굉장히 이쁩니다 배송도 금요일 오전에 시켰는데 토요일 오전에 받아서 빠르구요~ 무게감은 조금 있지만 충분히 들고 다닐만 하고 15.6인치 화면의 시원시원함이 살아있습니다~! 윈10도 깔려있어서 받자마자 바로 사용을 할 수 있어서 좋았고 이가격에 이 성능에 윈도우10까지라....... 아마 중고품도 이정도급 성능을 지닌 노트북은 찾기 힘드실겁니다! SSD256GB에 윈도우랑 중요한 것들을 깔아 놓고 하드 1TB에 사진이나 영화, 드라마 등 넉넉한 용량에 또 한번 감동을 하였습니다. 소음도 거의 없으며(아직 게임을 돌려보진 않았습니다), 발열도 없습니다! 물론 앞으로 제가 어떻게 쓰느냐에 따라서 다르겠지만요! 노트북 표를 만들어서 10일 넘게 고민하다가 산 노트북인 만큼 후회없이 잘 사용 할 수 있을 것 같습니다~!
# 만족 스럽습니다 소음이 좀 심하긴한데 뭐 독서실이런데서 쓸용도아니라면 참을수있는 정도입니다
# 게이밍 노트북을 원하는 조카의 노트북으로 결정한 에이서 아스파이어 E5-575G Cannon 놋북, 배송이 엄청빨랐고 포장에도 상당히 공을 들여 보내주셨네요램과 SsD를 업글해서 윈도pro도 단숨에 깔고 드라이버 자동으로 잡았고 프로그램 조금 까는데 시간 얼마 안걸렸네요. 다만, 염려한 만큼 디스플레이가 생각보다 못 미쳐서 아쉬웠습니다. TFT패널인데 생각보다 ㅎㅎ 다음에 기회가 되면 IPS패널로 변경하면 훨씬 선명하지 않을까 싶네요. 그 것 빼곤 가성비 짱입니다. 소음하나 없이 단숨에 부팅되는 점 등등 전부 맘에 들고 달력도 동봉해주시고
# 두꺼운 뽁뽁이에 쌓인 상태로 빠르게 배송. 소음은 없고 발열도 없고 배터리 사용시간은 길고 전반적으로 만족합니다
# 배송 짱빨라요 이틀만에 왔어요 소음도 없고 좋아요외관이 튼튼해보여 마음에 들어요 가격은 사악하지만 마음에 들어요
# 이번에 고등학교에 올라가게되면서 부모님이 사주셨어요~~삼성 살까 엘지 살까 굉장히 고민하다가 사양과 디자인 다 따져보고 엘지로 바로 결정했습니다!역시 엘지노트북! 소음도 거의 안 나고, 노트북 열도 딱히 많이 안 나고, 화면도 15인치라 큼지막하고, 키보드 터치감도 정말 맘에 들어용!삼성 샀으면 후회할 뻔 했네요 ㅋㅋ 엘지 노트북 최고! >ㅁ
# VGA무상UP)MSI 실버에디션 PE70 7RD Prestige(225XKR)가격은 좋은데 예전에 구입한 제품보다 소음이 약간 이네요
# 890g의 가벼움에 반하고, I7 성능에 반하다 *기존 노트북 : IBM T240, 한성 인민에어(A36X), LG 그램 15인치 등 *용도 : 회사에서는 회의 혹은 프리젠테이션 / 집에서는 언제어디서나 편하게 인터넷을 사용 *구매시 검토 제품 : HP 스펙트라 저는 회사에서 웹서비스 기획자로 주로 스토리보드를 제작하고 프리젠테이션 하는 업무를 하고 있습니다. 가끔 해외 출장도 가는 편이구요. 그동안 구입한 제품들은 다소 크거나 성능이 높지만 소음이 쎄고, 무게 때문에 출장시 부담이 되는 제품들이 다수였습니다. 그래서 해외 출장시는 거의 MS 서피스
# 2kg이 넘는 노트북을 사용했었는데, 그와 비교하면 그램 노트북은 깃털처럼 느껴지네요. 디자인도 깔끔하고, ssd가 적용되어 소음도 없고, 속도도 빠르고... 만족합니다. 기본 ssd에 추가로 장착하는게 불가능하기에, ssd용량을 늘려 주문하는것을 고려해볼만 한것 같습니다. 무선이어폰은 배송에 누락되었으니, 재고보충되는데로 배송 부탁드려요 !
# 선택에 후회는 없습니다. 완벽한 것은 없지만, 마음에 꼭 드는 노트북을 살 수 있었고, 나 처럼, 고민하는 모든이들에게 도움이 되고자.. 다행이 주변에 컴퓨터 쫌 만지는 지인들이 많아서 이것 저것 물어 볼 기회는 많았고, '좋은 것'을 사고 싶었던 나는, 모든 브랜드에 대해 구매가능성을 활짝 열어 놓 하나씩 하나씩 narrow down해 갔고 그에 대한 질문들을 올리겠습니다. 구매하시는 분들도 좋은 제품 구매하시길 바래요 1. 정확한 사용목적이 뭔가?-휴대only? 데스크탑대체? 2. 해외에 가지고 나갈 일들이 있는가? AS 필요성 3. 저가 브랜드보다 삼성인 이유? AS가 필요하다면, 그리고 저가 브랜드제품의 최강점은 하드/소프트웨어를 자기 능력껏 바꿔가며 쓸수있는것.. 그런 능력없다면 삼성꺼사라 3. LG 보다 삼성인 이유? 소음, 내구성 (구매자들 리뷰에 의하면..) 5. 맥북보다 삼성인 이유? 국산제품좀 씁시다. 6. 그 중 왜 K59S? 이번 신모델 중에 4월 출시제품, 스카이레이크, i5-6세대(괜춘), 256SSD 후회없는 선택하시길바래요!
# 다소 비싼 가격이라 처음엔 망설였지만 고민 끝에 가격대비 성능이 좋은 이 제품을 구매하였는데 만족스럽습니다. 제가 제일 중요하게 본 것은 휴대성과 AS입니다. 화면도 그렇게 작지도 않고, 커피숍 가져가 쓰기에 무게감도 적당합니다. 또 속도도 빠르고, USB 꽂을 데도 많고, 저소음으로 팬 돌아가는 소리가 거의 안 들립니다. 그리고 터치감이 부드럽습니다. 외관도 엄청 깔끔하고, 윗면은 오로라 빛 화이트로 예쁩니다. 마지막으로 노트북 사용하다보면 분명 AS가 필요할 때가 있는데 그럴 때 근처 삼성서비스센터에서 수리하면 되니까 좋습니
# 4k 모델을 업무용으로 구매해서 가끔씩 게임 돌리는데 간단히 평가를 남기자면 주로 하는게 월드오브탱크, 카스글옵, 레인보우식스 시즈, 더 디비전, 롤인데 옵션이 최하던 최상이던 관계없이 쌍pu 쿨러 갈구는 소리가 마치 보잉 747 날개쪽 좌석에 탑승하면 들리는 엔진소리에 버금가는데 그렇다고 키보드로 올라오는 발열을 잡아주지도 못합니다. 쌍pu가 위치한 키보드 키캡 E ~ O 사이 위아래 2열 내외에 올라오는 열은 과장해서 표현하자면 생각없이 손댔다가 무조건 반사로 신경계가 통각을 뇌까지 전달하기 직전에 차단해서 손을 보호할 정도로 깜짝 놀라게 됩니다. 실내온도 21도, 노트북은 책상 유리판 위에 있는 상태에서 이렇습니다. 여름엔 어떨지 감도 안잡히네요.. 위 게임들보다 저사양을 요구하는 겜을 해도 마찬가지로 소음은 상당합니다.. 옛날에 쓰던 한성 x54k가 소음만 비교했을때 오히려 조용했네요. 한국 공홈에서 11일정도 기다려서 받았는데 뽑기가 잘못되었을수도 있습니다. 확실한건 카탈로그 스펙과 실제 사용시의 괴리감이 존재하는 이쁜 물건이라는거에요. 아무튼 게임용으론 정말 비추입니다. 업무용으론 환상적이구요.
# 배송빠르고 인터넷 최저가로 싸게 잘구매했구요...소음없고 굉장히 만족합니다~!노트북가방말고 파우치도 같이 파시면 좋을듯 하네요...다음주 1대 더 구매 예정입니다~ 이번처럼 총알배송 불량없는걸로 잘 부탁드립니다.번창하세요~ ㅋㅋㅋ
# 최고의 사양 최고의 가격입니다 ㅎㅎ 좀 고사양 으로 무리해서 구매한 감이 없지않아 있지만 그래도 제품만큼은 여지없이 좋네요 ㅎㅎ역쉬 그램이라 한손으로 드는데도 문제없고와이프가 가지고 다니기에 딱좋네요~진정한 노트북입니다~~ㅎ제 와이프 입이 찢어지네요ㅋㅋ앞으로 10년은더 쓸수 있을거 같습니다. 소음도 하나도 없고요.. 사양도 빵빵하고,배송도 엄청 빠릅니다. 구매하고나서 주소지를 한번 변경했었는데 전화상담도 친절하게 잘해주셔서물건을 편안하게 잘받았습니다~ 감사합니다 ^^포장상태도 군더더기없이 좋고요 판매자님 덕분에
# 1. 디자인생각보다 고급스럽습니다. 키보드 백라이트도 실제보면 미려합니다겉펴면도 러버코팅, 카본지 같은 디자인으로 되어 있습니다. 가격대비 매우 훌룽한 디자인입니다2. 냉각 소음최고 수준의 쿨러 동작시에도 들어줄만 합니다3d게임시에도 그램 i5보다도 발열이 적습니다. (그램 i5 i7두대 사용중 그램이 원래 좀 뜨겁긴합니다)하부 공기흡입구 및 뒷면 배출구가 큼지막하며 구리쿨러가 보입니다3. 삼성 256 SSD로 변경하였는데요 거의 인터넷에 나온 성능만큼 잘 나옵니다. 시퀀셜 읽기는 3000메가가 넘어가네요총평 매우 추천할만 합
# 배송은 빨랐습니다. 노트북 무게는 휴대용으로 사용하기에도 무리가없습니다. 키보드 터치감도 우수하고, 모니터화면도 밝고 좋네요. 계속 써봐야 알겠지만 . 일단 제품에 만족합니다. 소음 발열도 적고 가격대비 서능도 우수하네요. 앞으로 고장없이 잘 사용했으면 합니다
# 노트북 빠르고 너무 좋아요 배틀 그라운드도 잘 돌아 갑니다 . 소음은 게임할때는 조금 있는 편 입니다. 그냥 인터넷이나 가벼운거 할땐 소리 많이 않 납니다. 발열은 제가 느끼기엔 적은 편입니다.
# 원래 엘지 올데이그램을 먼저 구입했었는데 그램 특유의 그 싼티나는 재질과, 인터넷만 해도 들려오는 팬소음에 실망하여 처분하고 올웨이즈 구입했습니다. 장점 : 그램에 비해 고급스러운 외관과 재질과 키감, 거의 돌지 않는 팬 정숙성, 오래가는 배터리 단점 : 키보드 백라이트가 너무 약함 , 15.6인치가 아닌 15인치인 점 전반적으로 상당히 만족감을 주는 노트북입니다.
# 아주 좋은 가격에 바로결제ㅋㅋㅋ 주문뒤 이틀만에 배송완료 굳 배송도 좋음일단 개봉후 무게에 깜짝놀랐으나 속도면에서 웬만한 데스크탑 저리가라입니다.최신노트북중 탑클래스죠 근데 조금 아쉬운점이 있다면소음이 아주 살짝있음 근데 웬만한 노트북들도 있는 것이라 감안해야할듯 합니다.암튼 추천드립니다 굳
# 여러가지 모델중에서 신중하게선택한 제품인데부팅이 매우 빠르고 소음도 적고 기능도 적절하게 균형있어 가격대비정말 좋은성능입니다.배송이 완전 빠른 것도 마음에 들고요.다른 사람들에게도 추천했네요~
# 상품은 너무 맘에 들어요. 속도도 빠르고 소음도 적고 배송도 빠르구요. 근데.... 상품 제목에 스타 준다고 하셨는데... 없었어요... 안왔어요... 다르게 받는 빙법이 있나요........스타.....가지고 싶어요..... 가방도 이쁘네요... 스타 리마스터 주세요....
# 일단 가벼움. 소음 ? 조용함 .., 충전 빠름 .. 그램 구매하기 전 울트라북 이랑 삼성 엄청 고민 했는데 약간 비싸지만 그램을 선택 했어요 ..가지고 다니는 일 도 많고 크게 불편한 것도 없어서 좋았습니다 .이 가격이면 좀더 다른 브랜드 고사양 을 찾겠지만 아무래도 고장 시 수리 받는게 편해서 구매했어요 ..
# 좋아요역시 가격대비 짱소음도없는듯
# 방문배송으로 해서 받았습니다 일주일동안 여러사이트 제조사 비교하면서 고민하다가 결정했는데요 소음도 생각보다 안나고 사은품쿨러도 너무 좋아요 키스킨 사오는걸 깜박했네요 ㅠㅠ 가격도 괜찮아서 이대로 문제만 크게없으면 주변에 추천하고싶어요 ㅎ 키보드레드라이트이쁘네요
# 오랜만에 노트북을 질렀습니다. 결정 이유는 스팩에 비해 저렴하다는것 스팩이 맘에 드는것은 1. 카비레이크 i7-7 세대 2. 메모리 ddr4 8g 이건 맘에 안드네요. 8g 한개만 꼽아주면 맘에 듬. 확장하려면 팔고 구입해서 바꿔야함. 단점. 3. 요즘 ssd 추세인데 100G 단위가 아니고 200G 단위,솔직히 os깔고 프로그램 깔다보면 부족해서 허덕임. 자료는 1TB 하드에 보관하면 됨. 4. vga 메모리가 4G 라는것. 통상 2G 혹은 시스템 메모리 공유를 사용 5. 운영체제는 어차피 돈이고 미 포함이 맘에듬 기타 사항은 여타 노트북과 비슷한 스팩이라 통과 크기와 소비전력 그리고 소음은 맘에 들지 않음.
# 좋은 의견 감사합니다. 크기, 소비 전력, 소음 등은 게임을 테마로 잡은 고성능 노트북이다보니 어쩔 수 없는 부분인 것 같습니다, :-)
# 일단 판매업체 직원분들 너무친절하셔서 기분 좋게 구입했구요 그램 역시 듣던대로 굉장히가볍고 소음도 상당히적네요 괜히 갓그램이 아니네요.사은품도 정품가죽파우치를 주는데가 많지 않은데확실히 파우치도 고급스럽고 이쁘답니다 역시 정품이 최고 이래저래상당히 기분 좋은 구입이었습니다
# 주문후 그 다음날 바로 도착했습니다 윈도우 이전 안한 ssd120g 4g ram으로 변경 주문 하였고 부팅속도는 20초내로 만족스러운 수준입니다 1.3kg이여서인지 가방에 넣어도 부담스럽지 않은 무게며 작동 소음이 없고 민트컬러에 빗살무늬패턴을 적용하여 오염 및 스크레치에 걱정을 덜하게 됩니다 사용목적은 도서관에서 레포트 및 인강용으로 구매하였습니다. 간혹 노트북가방 및 64g usb를 판매자에게 찾으시는데 lg홈페이지에서 10월 말까지 시리얼넘버를 등록하시면 3주이내에 보내준다니 참고하세요~
# 게이밍 노트북이랑 소음 걱정 했는데조용하네요가성비만 보고 샀는데 조립마감도 좋고, 소음도 없고좋네요
# 그램그램 하는 이유가 있군요.너무 가벼워서 배터리가 없는 느낌, 날렵한 디자인! 15.6인치 FHD 에 빠른 부팅, 빠른 동작. 무소음!와이프가 너무 좋아합니다.
# 8세대라 빠르고 좋아요예상외로 마감도 깔끔합니다다만 소음은 좀 많네요
# 노트북이 고장나서ㅡㅡ 급하게 받아야했는데 추석 뒤라 원하던 노트북이 늦어지더군요. 그래서 바로 배송해주는 거랑, 가격과 사양을 봤는데. 일단 저는 아주 기본적인 작업만 하기 때문에-문서작업,인터넷,영화 정도.. 고사양이 필요한 건 아니었지만 그래도 너무 후진(?) 사양은 아니길 바랬어요. 전에 쓰던 게 그런 거여서 소음도 심하고 영상도 자주 끊기고 했거든요;; 여기 상품평이 좋고 AS까지 고려해서 삼성 노트북 처음쓰게 됐는데 아주 만족해요. 배송도 바로 해주셨고 꼼꼼 포장도 해주시고. 검정색이지만 질리지 않을 거 같고 뭔가 작
# 가격은 10% 할인되서 가장 싸게 구매한것 같고 키보드까지 구입하는 조건이면 제일 좋은 듯하네요 가격은 일단 만점. 배송 매우 빠름 디자인 및 기계적 성능은 우수 삼성이라는 매리트와 as 센터가 집앞에 있기에 선택 - 컴알못임 1주일간 사용한 솔직한 후기. - 단점 위주 가격 대비 성능은 타브랜드보다 떨어짐. but 삼성이니까 as 걱정 없어서 고름. 자신이 원하는 구매 포인트따라 선택하면 될듯 게임 중 팬 소음 심함. 꽤나 심함. 물론 게임할때에 게임 사운드 때문에 상관없지만 그래도.... 발열있는편..한두시간 게임하면 놋북 뜨끈함
# 칭찬만 많아 단점만 적습니다.1. 팬소음 있습니다. 도서관 사용불가 예상2. 전원버튼이 따로 없습니다. 켜져있는지 잘 모르겠음3. 윈도우 설치 애먹습니다.(USB부팅 해맴)4. 밝기가 좀 어둡습니다.5. 내부는 디자인든 좋으나, 외관이 너무 싸보입니다블랙보다 은색이 좋을듯함6. USB포트 두개뿐이라 불편하네요.
# 전에 쓰던 노트북이 고장나, 새로 사려고 매장 몇군데 가봤는데 생각한것보다 너무 비싸 고민하다 인터넷으로 검색해봤는데 다른데보다 저렴해서 구입했어요 어제 배송받고 밤에 몇시간 사용해봤는데 소음도 없고 빠르네요 더 사용해봐야겠지만 작동도 잘되고 만족합니다 택배 배송이라 조금걱정했는데 포장도 괜찮고 배송도 빠릅니다
# 좋아요 사진보다 마감훌륭하구요 동급 노트북 대비 소음이나 발열이 좋은 편입니다~
# 배송 정말 빠르네요ㅋ 아무래도 선택 옵션 설치 때문에 시간 좀 걸릴 줄 알았는데 배송도 빠르고 포장상태도 좋네요.노트북은 일단 디자인이 세련됬고 불들어 오는것도 이쁘네요. 듀얼쿨러라 소음 좀 날줄알았는데 소음도 안들리네요. 성능은 써봐야 알겠지만 지금까진 아주 만족스럽습니다.
# SSD 128GB 모델로 구매했습니다. 생각보다 상당히 좋네요. 1.뒷판 열기 - 유투브 동영상 찾아보면 나옵니다. 레노버 700 관련해서 찾아보면 됩니다. 2.실제 모델명 : 아이디어패드 700-15ISK 3.SSD 128GB는 놀랍게도 M.2 SATA3가 아니라 M.2 NVMe입니다. 삼성 저가 모델이라 읽기속도 반토막(1000정도), 쓰기속도 150 고정 4.소음 거의 없습니다. 웹서핑은 당연하고 vmware 4대 돌려도 못 느꼈습니다. 5.키보드 백라이트.. 사진과 달리 실제로는 쫌 별로네요. 6.화면 첨엔 이게 뭔 IPS야 그런 느낌이었는데 계속 보니 괜찮은 듯한? 7.기가비트랜 첨에 연결된 케이블이 좀 안좋은거라 그랬는지 100M로 연결되더니 다른 케이블로 연결하니까 1G로 연결되면서 속도 잘 나오네요. 8.bios는 요즘 메인보드들처럼 uefi 그래픽 형태가 아니라 그냥 cmos 화면입니다. cpu 가상화 옵션이 기본으로 disable 되어 있으니 가상화 사용할 분들은 필히 켜시도록 하고, win10 설치할 때 usb를 gpt ueft로 구웠는데 잘 설치되네요. 노트북 시작할 때 동그라미가 하단에서 몇번 돌아가는거 보니 uefi 지원하는 듯? 9. 더 쓰고 싶으나 1000자 제한으로 이만~
# 이 노트북으로 인강용 + 게임용 될까요?? 게임은 피파 롤 입니다. 그리고 도서관에서 사용할만큼 소음도 적을까요???
# 저가형 아닌데도 팬소음 많으니 그게 문제죠.... 그리고, 요즘은 저가형도 팬소음 아~주 작은 제품도 많습니다
# 일단 그래픽에서는 상옵으로 돌려도 잘 돌아갑니다 뱅앤올룹슨이라 오디오도 좋습니다걱정했던 소음 부분에서는 나기는 하지만 크게 신경쓰일 정도는 아닌 것같습니다검사버튼 삭제버튼 생각했던 것보다 괜찮습니다마음에 듭니다지인에게 추천할 의향도 있습니다
# 삼성 오디세이 NT800G5W-XD71S어제도착해서 윈도우깔고 사용 해보니 화질도 좋고 성능도 뛰어나고 소음 발열도 심하지 않아 매우 만족합니다거기에 배송도 엄청빠르네요매우 만족합니다
# 뽑기를 잘못한건지 팬소음이 기기를 긁는듯하게 나네요. 하지만 이부분은 삼성에서 에이에스가 될 거기때문에 크게 신경은 안쓰겠습니다.화질도 정말 좋고 화면 넓어 좋네요. 속도도 빠릿하구요! 감사합니다. 잘쓰겠습니다.
# 인터넷으로 노트북 구매는 처음이라 조금 걱정되었는데 박스 열어보니 깔끔하게 포장되어 안전하게 잘 받았습니다. 소음도 크지않고 ssd 장착되어 부팅도 정말 빠르고 메모리도 넉넉해서 롤은 최상옵으로 충분히 구동 가능하고 오버워치도 가능은 하지만 약간의 프레임 저하는 감안하여야 할것 같습니다. 무게는 느낌상 예상보다 가벼운것 같고 어뎁터 크기가 좀 있고 무거워서 이동시에는 단점이지만 집에서 데스크탑 대용으로 사용 예정이어서 공간적으로 깔끔한게 맘에 듭니다. 화이트컬러에 레드 백라이트도 잘 어울리고 결과적으로 노트북 구
# 15U470-KA75K모델!!. 퓨어화이트!i7-7500u 7세대 CPU. SSD 512GB. 지포스940MX.여기에 램16GB, HDD 1TB 추가했습니다. HDD는 5400rpm이네요. 근데 노트북은 소음진동 때문에 5400rpm을 쓴다네요. 노트북으로는 진짜 최고사양입니다. 가볍고 오래가는 노트북과는 비교불가입니다. 빠르고 깔끔하게 업그레이드 해주셔서 정말 잘쓰고 있습니다. 흠집하나 없습니다. 여기가 제일저렴합니다. 강추합니다.
# 데스크탑보다 노트북을 선호해서 10년간 L기업 노트북 써왔는데, 슬슬 한계가 온것 같아 새노트북을 알아보고 있었습니다. 그 와중에 눈에 든게 주연테크의 리오나인이었는데 가성비도 좋고 발열제어도 뛰어나다는 말을 듣고 구입하게 되었습니다. 도착하고 써보니 모양도 이쁜편이고 LED 자판이라 자기 취향대로 이쁘게 꾸밀수도 있는게 맘에 들었습니다. 게이밍 노트북을 구입한 건 처음이었습니다. 성능은 물론 만족했지만 게임이나 그래픽 성능을 사용하는 작업을 하면 팬소음이 크더군요. 기존까지 써오던 L사 제품에서는 듣지못했던 소리라
# 7월에 고민고민하다가 결국 8월에 3차예약구매를 했습니다기다리는시간이 너무 길어 힘들긴 했지만 막상 오늘 받고 구동시켜보니 소문에맞게 디자인도 이쁘고 소음도 적고 좋네요배터리 풀충전기준 5시간사용이라고나와있는거보면 배터리도 양호한것같구요 온도도 잘 잡아주고 성능 좋습니다.기다린만큼 후회는 없네요 사은품들도 너무너무 좋았고 전체적으로 리오나인제품은 첫 구매지만 매우 만족합니다.첫 노트북으로 리오나인 굉장히 좋은 기억에 남을것 같네요 잘 쓰겠습니다!
# 디자인, 무게, 크기 모두 마음에 듭니다.소음도 전혀없고 1시간정도 사용했는데 발열도 거의 없네요. 당분간 핸드폰보다 노트북을 사용하는 시간이 늘거 같네요. 역시 삼성전자 스러움♡♡
# 7세대 카비레이크 윈도우 노트북을 찾다가 삼성전자 노트북9 Always NT900X5N-X716을 구매하게 되었습니다. 노트북 구매의 기준은 메모리 16기가, SSD 250기가 이상, 외장 그래픽 카드2기가 이상, 무게는 1.5kg 이하였습니다. 최종 그램과 비교하다 외장그래픽 유무가 중요해서 선택하게 되었습니다. 포토샵, 프리미어 잘 돌아갑니다. 참 발열 및 소음은 어느 정도 있어요. 조금 가격이 있더라고 가볍고 성능 좋은 노트북을 찾는 분께 추천해 드려요. 오피스 탑재와 보내주신 xbox 게임패드 아주 만족스럽습니다. 악세사리는 투명 지문방지 키스킨 타
# 저렴한 가격에 성능은 충분히 만족스럽습니다. 무게는 좀 나가지만 남자들은 어렵지 않게 휴대할 수 있을 것 같은 정도네요. 소음은 크지 않습니다. 이것저것 깔아보고 돌려본 결과, 구매를 그다지 망설이지 않아도 될 것 같습니다. 추천해요^^
# 사용하던 노트북이 소음이 너무 심하고 속도도 느려 구매하게 되었습니다. 비교하고 비교하던중 집에서 사용하기에 화면도 크고 화질도 풀HD에 광시야각 거기다 그램보다는 무겁지만 무게도 가볍고 속도가 정말 대단합니다. 램 8기가로 업그레이드하여 만족스럽습니다. 새벽에 주문하고 방문수령하였는데 포장도 잘해주시고 사은품도 잘 챙겨주시고 사은품에 16기가 usb가 있어 거기에 윈도우10 설치하여 무사히 세팅도 끝났습니다. . 유선랜 연결시 랜젠더가 필요하여 같이 구매하였습니다 물론 꼭 필요한건 아니지만 혹시나 나중에 연결이 필요
# 포장도 엄청 깔끔하게 오고 가성비와 성능이 최고입니다. 원래 노트북 고를때 사양이랑 소음문제를 가장 신경쓰는데 사양은 다른 타 제품보다 고사양이고 소음은 썼던 노트북중 제일 갑인거 같네요. 외관 디자인은 스포츠카처럼 잘빠졌습니다. 제 점수는 10점 만점에 10점! 참고로 전 SSD256 RAM8G로 업글했어요!
# 제가 게이밍 노트북을 이번으로 두번째로 삽니다. 저번에는 msi 노투북 샀었는데 가성비라고 하는 msi보다 더 가성비가 좋다는 주연테크의 리오나인을 구매하게 되었습니다. 솔직히 불안한 마음도 컸지만 가성비와 여러 상품들을 보고 구매를 결정했습니다. 그리고 그 결정은 옳았다는 것을 저는 깨달았습니다. 오늘 배송와서 지금 이것저것 설정 중이지만, 정말로 빠르기도하고 팬소음 너무 조용하고 제가 전에 쓰던 msi 노트북보다 몇배 더 만족합니다. 댓글보고 불안했던 마음이 날라갔네요. 이런 제품을 만들어주시고, 또 비싼가격이 아닌 착한가
# 가성비 좋은 노트북잘샀어요 혈육 생일선물로 사줬습니다 엄청 좋아하네요 윈도우도 깔고 잘 쓰고 있습니다 발열.소음도 없고 빠르고 좋네요 ㅎㅎ
# 일요일 주문했더니 화요일날 바로 택배왔어요 택배도 꼼꼼하게 안전하게 배송되었구요^^ 원래 사용하던 노트북이 오래되고 느려서 알아보던 차에 같은 가격에 용량이 업그레이드된 제품을 준다고 해서 주저없이 주문했어요~ 화이트색상에 키패드 주면은 실버로 고급스럽도 자판키가 부드럽고 소음이 없어 좋네요 ㅎㅎ 일단 성능은 기본으로 좋구요 부팅속도 최고예요~ 구성품도 빠짐없이 다왔구요~ 아쉬운건 노트북인데 유선마우스라는거 ㅠㅠ 무선마우스 하나 사야겠어요 ^^
# 배송도 생각보다 빠르고, 색상도 기대했던것보다 더욱 이쁘네요~ 가볍고, 소음도 없고 정말 마음에 들어요. 문서용 인터넷 서핑용으로 쓰려고했는데 딱 좋은거같아요! 추천합니다.^^*
# 추석연휴가 얼마 남지않아서 솔직히 추석지나고 올줄알았는데 하루만에 도착할줄이야...빠른배송에 먼저 만족했구요 에어캡 포장상태도 양호하고 만족스러웠어요. 과포장보다 얼마나 제대로 포장햇느냐가 더 중요하다고 생각합니다. 전반적으로 외관은 상당히 심플하고 괜찮습니다. 실제로 들었을때 무게감도 상당히 양호하고 소음부분에서 정말 조용하고 좋네요. 키스킨도 같이 주문했는데 사이즈 딱맞고 그리 두껍지도 않아서 타이핑시 밀림현상도 없네요. 이 가격대에 이정도 퍼포먼스 보여주는 노트북은 이모델이외에 솔직히 본적이 없네요.7
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 굿굿 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 윈도우 10깔아서 사용중인데 잘 돌아가구요. 배터리는 표시에 네시간 남았다고 뜨네요. 부팅은 15초 정도 걸리고 롤 풀해상도로 돌렸을때 휀소음은 거슬릴 정도는 나네요. 그래도 구석기 노트북을 쓰다 지금 노트북을 쓰니 날아다니는 느낌입니다. 디자인도 좋고 만족합니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 배송 완전 빨랐어요오후1시 좀 넘어서 시켰는데 저녁에 바로 도착!제품에 대해선, 일단 많은걸 바라진 않았고인터넷,동영상 정도만 문제없이 돌아가길 바랬는데잘 돌아가네요.다만 로딩시간이 살짝 소요돼요. 그런데 그 정도는 감안했던거고 아주 문제될정도로 느린건 아니라서 괜찮아요. 몇몇분이 타블렛부분을 키보드에 부착 시 각도때매 거북목될거같다고 하셨는데 전 별 문제를 못 느꼈네요. 그냥 일반 노트북 각도같아요.그리고 소음이 있다고 하신 분도 있어서 일부러 엄청 조용한 방에서 구동했는데 제 제품에선 소음이 없었네요. 약간의 기계
# 제목: 삼성 오디세이 NT800G5W-XD71S업무용과 게임용 두가지를 고려해서 검토중에쿨링과 성능의 두마리 토끼를 잡은 노트북이 눈에 띠용~"삼성 오디세이 NT800G5W-XD71S" 을손에 쥐게 되었습니다. ^^장시간 작업이 많아서 발열과 팬 소음, 열이 발생하면 속도저하등을 고려해서 선택하게 되었습니다.물론 휴대성과 무게는 울트라북애 비하면 ^^1kg이든 2kg 이든 1시간 이상 들고 다니면 결론은 무겁다 이라는 현실 ^^터치패드 터치감이 마음에 들어요 노트북 질감과 디자인은 실물이 더욱 간지납니다.마음 듭니다
# 전에 쓰던 것도 엘지거라 또 엘지걸 찾게되더라고요...ssd라 그런지 부팅속도가 빠르고 소음이 있다고 하는데 그다지 신경쓰이는 정도는 아닌것 같네요..심플하니 가볍고 좋네요..
# 팬소음이 조금 있지만, 빨라서 좋네요.
# 완전 기본 스펙으로 주문 이틀전 주문하고 어제 받아서 지금까지 돌려 봤습니다인텔 쿠폰이 도착하지않았지만 따로 보내주신다는 연락받았구요받자마자 윈도우 설치 및오버워치와 위쳐 3로 5시간 이상 테스트결과기존 노트북 하이엔드 그래픽 카드와는 비교도 안될 정도로 낮은 소음, 발열확인했습니다 프래임은 옵션따라 천차만별이지만 전에쓰던 스카이레이크 +970gtx 조합보다 동일 옵션 기준 오히려 쾌적한 느낌으로 플레이가능했고 모니터 불량없고 제품 마감상태까지 가격대비 대만족이구요 msi노트북만 쓰다가 처음 갈아타봤는데 기분좋습니
# 깔끔하고 가볍고 소음없고 좋아요
# 아직 잘 모르겠지만 잘 쓸 것 같아요 감사합니다다만 어떤분들은 소음이 조금 거슬릴 수 있겠네요. 저는 괜찮아요. 소음 싫어하시는 분들 유의하세요 :)
# 역시 게이밍 노트북이어서 그런지 생각 이상으로 무겁습니다 ㅎㅎㅎㅎ 2.5Kg이기때문에이동성 중요시 여기시는 분들은 다른제품 알아보시는게 좋을 것 같아?저는 데탑 대용으로 구매했는데 팬 소음 게임 구동 그래픽 기타등등 대부분 다 만족스럽습니다.가성비 갑 보스몬스터 추천드려요. 한성에 대한 선입견과 편견이 있었는데 제품 받아보니 어느정도 해소가 되어 만족스러운 구매가 됐습니다.
# 올데이 그램을 파는곳은 많다. 하지만 가장 싸고 (혹은 사은품을 많이 주고) 가장 빠르게 받아볼수 있는곳은 이곳이다. 구매당일 오후 4시쯤 바로 배송받았다 상품은 안전하게 배송되었고 사은품도 모두 있었다. 제품의 성능은 가끔 소음이 시해지는것을 제외하곤 만족스러웠다. 이부분은 윈도우 업데이트를 하거나 윈도우디펜더에서 검사할때 나타나는 현상이다. 또 나는 추가적으로 보호필름도 주문했는데 역시나 엄청난 기포와 함께 부착했다. 필름붙이기는 항상 어렵다 . 제품의 성능은 매우 만족스럽다. 특히 흰색이 아니라 때탈걱정을 안해도
# 한 달 고민하다가 가벼운 개인용과 업무용으로 샀구요~~사무실로 배송받았는데 다들 이뿌다고 난리네요전 가성비 생각않고 적당한 사양에 메탈소재핑크와 컨설팅모드 2가지땜에 구입했어요~~소음도 없구 조아요근데 같이 준 마우스 안먹어요ㅠ
# 소음 없고 빨라요사무용이나 학습용으로 좋아요
# 생각보다 소음이 적어 만족스럽네요. 다만 발열은 다소 심하게 느껴지는 분도 계실 것 같습니다. 이 부분은 별도로 노트북 쿨러를 구매해 사용하시면 해결할 수 있다고 봅니다.
# 어제 저녁에 구매하였는데 오늘 오후에 배송받았네요 정말 총알배송 제품도 하자고 없고 지금 테스트중인데 소음도 적고 발열도 상당히 없네요.. 좋은제품 싸게 산듯해서 기쁩니다.
# 음...배송 빠르고 물건도 파손 없이 잘 받았습니다윈도 깔고 인터넷 선 꽂으니 바로 인터넷 되고삼성 다운로드 센터에서 셋팅하는데 켜졌다 꺼졌다 반복하면서 세팅 다 잡았어요 키보드 불 들어오는건 펑션+f9로 다 꺼버리고뒷면 불 들어오는건 오디세이컨트롤 들어가니깐 꺼지네요터치 패드 손가락 두개로 위아래 드래그 하는 것도 상당히 편리하고 부팅 속도 무지 빨라요. 껐다 키는데 뭔 대기 모드에서 다시 살아나는 속도랑 차이가 없는듯함 ㅋㅋ무거운 거 빼고는 나무랄데가 없네요게임 돌릴 때 소음이랑 열기는 좀 있어요이상입니다.
# 지금 899짜리랑 이거 고민하시는 분들이 많을텐데윈도우설치 잘모르시겠는분들은 이거사시는게 훨씬 낫습니다.성능은 뭐 말할게없구요.. 지금 롤부터시작해서 파크라이 gta5다 돌려봤는데 끊김 렉 전혀없습니다.쿨러가 고생하는 소리는들리지만 데스크탑보다 소음 적습니다.
# 이게 엔비디아 엑스큐가 적용된 제품인가요?? 기숙사에서 밤에도 사용하려고하는데.. 소음은 어떤지 궁금합니다. 주 목적은 영화, 드라마 같은 동영상 시청일것 같습니다. 게임은 스타2정도 하구요. 소음에 사용이 적합하지않다면, MSI 노트북 중 제 목적에 맞는 조용한 제품 추천부탁드립니다.
# Y700도써보고 msi사의 1060달린모델도 써봣는데1060같은너무고사양으로가면 소음발열이심하더라구요Y700썻을때는 발열도준수하고 디자인도마음에들엇엇기에비슷하게생긴 레노버 파스칼 노트북이 나왓다고들어서구매하엿습니다 대부분 리뷰평들이 마감발열아주깔끔하다하더라구요 다만 기본램이4기가인데 게임 쾌적하게즐기려면 램 추가는필수인거같습니다 잘쓰겟습니다 ㅎ
# 몇달을 노트북을 사려고 눈팅만 하다가 마침내 사게 된 모델 입니다. 에이서와 레노버의 비슷한 모델이 10만원 가량 저렴하지만, 마침 11번가의 마일리지 이벤트를 보고 구입을 결정했습니다. 셈소나이트 가방도 구입에 결정적 영향을 끼쳤습니다. 사진에서 보는 것 같이 화면 광시야각이라 옆에서도 잘 보입니다. 그리고 대기업 제품이라 그런지 마감이 아주 깔끔하고 좋습니다. 그리고 소음 없습니다. 가끔 펜돌아가는 소리 나는거 말고는... 그리고 ssd라 그런지 빠릅니다. 윈도우 10까는데도 지장없고, 잘 됩니다. 디자인 깔끔하고
# LG 올데이그램 15인치 생각보다 너무 가볍고 예쁘네요 14인치에 비해 무거울까봐 걱정했는데 정말 가볍고 화면이 시원시원하게 커서 좋아요아직까진 소음도 없고 배송후 사용중인데 매우 만족해요 엘지노트북은 처음인데 생각했던것보다 만족해요
# 기존 A사 제품작년3월에 사서 쓰다가 이번에 교체했는데소음이 왜케심한지....노트북 켜두고 자는스탈인데잠을 못잘정도로 소음이 심함...
# 처음에 구매할때 삼성이나 엘지 노트북을 찾아봤는데 i5 이상 모델은 가격대가 너무 비싸더라구요.그래서 적당한 가격의 한성 인민에어6와 레노버 500S를 고민했습니다.하니때문에 그냥 레노버로 구매했는데 정말 만족합니다.성능 소음 디자인 발열 배터리 빠지는것 없이 다 좋습니다.마감도 벌어짐이나 유격도 없고 정말 괜찮네요.
# 상품은 마음에 듭니다. 디자인도 마음에 들고요. 배송도 빠르게 처리되서 좋습니다. i5 듀얼코어라 cpu성능은 그렇게 좋은 편은 아니지만 그래도 싸게 구했으니 만족입니다. 생각지도 못한 램 이벤트 덕분에 더욱 만족했고요. 저전력 cpu라 발열도 적고 소음도 많이 없어서 공동생활하는 기숙사에서 잘 어울리는것 같습니다. 문제는 키보드일까요.. 이 노트북은 분명 게이밍 노트북일텐데 키보드가 게이밍이 아닌 것 같습니다. 동시입력-다중입력이 되질 않네요. 키보드의 디자인과 누를 때의 감각은 마음에 드는데 게임을 하기에는 부적절한
# 왠만하면 상품평 안쓰는데 너무맘에들어서 상품평을 남겨요 예전에 쓰던 노트북이 오래되어서 바꿀려고 고민하던중에 삼성스핀을 발견!!!!터치스크린이라서 너무편하구요 무엇보다도 소음이 없네요!! 사은품으로것도 맘에들어서 사진같이 찍어서 올려요터치스크린이라서 마우스가 필요없구요 윈도우10도 깔끔하고 좋네요! 태블릿기능과 노트북기능을 모두활용할수있어요!!너무맘에듭니다 아이들 학습용으로도 손색이 없을 정도 이네요!!주위사람들도 이쁘다고 하구요!신랑도 이쁘다고 칭찬하네요! 좋은상품저렴하게 구입하게 되어 넘좋아요~~기회를
# 설계프로그램을 사용해야되서 게이밍노트북과 데스크탑을 고민하다가 가격대비 괜찮은 제품을 발견하였네요. 무게도 2kg이라 전에 쓰던 노트북과 무게차이가 별로없고 게이밍에 비하여 가벼운편이라 가지고 다닐때 큰 문제도 없었구요. 다만 팬 속도 조절을 따로 설정할수가 없어서 도서관에서 사용하기에는 좀 무리가 있더군요. 그외 약 20일간 사용해보았는데 다른 불편함은 없었어요. 무거운 프로그램이나 게임을 돌릴때 팬이 시끄럽게 돌아가지만 프로그램을 끄고나면 바로 팬 소음이 줄어들어요. 발열은 주로 화살표키가 있는곳에서 일어나서 게
# 동생 선물로 샀는데 가성비 짱 좋네요 동생도 맘에들어하고 소음도 적고 정말 좋아요~동생 선물로 샀는데 가성비 짱 좋네요 동생도 맘에들어하고 소음도 적고 정말 좋아요~
# 소음때문에 A/S 센터가서 일주일 이상 마겼는데 해결이 안됨 이거 소음 드르르륵 삐리리릿 하는거 들림...
# 전 전반적으로 저렴하게 구입한듯 합니다. 배터리까지 덤으로 받았네요. 델, LG것 경량형 노트북을 모두 써봤는데 각 기기마다 장단점이 있어요. LG것은 단점이 겉이 플라스틱이라서 조금 그러하고 델것은 탄소섬유라서 젤 느낌이 단단하고 삼성제품은 알루미늄인데... 사실 개인적으로 알루미늄으로 되어 있는 키보드는 좋아하진 않습니다만... 무난합니다. LG것은 무선 wifi에 문제가 조금 있었는데 (지금은 어떤지 모름) 이건 괜찮네요. 가장 좋은 건 역시 소음이 별로 없어요. 개인적으로 키보드는 10키가 없는걸 좋아해서 LG보다는 삼성이 더 좋
# 잘받았어요 확실히 엄청 가볍네요!근데 충전기가 엄청 빨리 뜨거워져요ㅠㅠ하지만 소음도 없고 가볍고 사양도 좋아요 잘받았어요
# ㄱㅊ은데구매하실때소음 고려하세여 서비스는 확실히 좋네요
# 무게 / 성능 / 소음 / 발열 - 거실 침대 한손으로 들고 이리저리, 침대위 배에 올려놔도 발열이 신경 쓰이지 않아요~카메라 / 힌지 - 특이한 카메라 위치(화면이 시원시원하니 저는 별 불만 없습니다, 안되는 것도 아니고). 망가지거나 그런건 아닌데 힌지 강도가 조금 신경쓰이네요. (한손으로 들고 다니다가 홱! 하고 꺽기는 상단 화면부를 볼때면요 ^^ 그렇다고 해서 막 휘두르고 그런건 아닙니다.)배송/ 포장 / 램업글- 훌륭하네요, 밑바닥 개폐부도 깔끔하구요. 굿입니다.
# 성능 보고 샀는데 성능 면에선 아주 만족스럽습니다. 스피커 음질도 아주 괜찮고, 특히 속도가 아주 마음에 듭니다. 그렇지만 고화질 영상 시청을 할 경우에 팬의 소음이 심합니다 ㅠㅠ 또 화면이 생각보다 작아서 살~짝 불편한 점이 있지만 아직까진 전반적으로 잘 사용하고 있습니다. 추가로 앞으로는 심플한 디자인을 채택 하시는게 좋을 것 같네요.
# 램을 추가장착해서 받았기때문에 배송은 이틀이 걸렸네요.그리고 첨에 사려했던 노트북이 2키로가 넘었던지라, 그램을 받고나서 엄청 가벼워서 감동받았어요ㅠ제가 쓰는 프로그램은 아직 안깔아봤지만 인터넷만 하고있는 지금은 소음도 없고 좋아요~화면도 15인치라서 답답하지않고 만족합니다^^
# 윈도우10을 설치했는데, 팬이 무지하게 빨리돌았는데, 이유를 알고보니 윈도우10의 업데이트가 cpu 소스를 많이 잡아 먹고 있었기 때문이네요. 윈도우10 설치하고 팬이 빠르게 돌아 소음이 심하게 껴지시는 분들은 cpu사용량 체크를 꼭 해보세요. 윈도우 모듈 인스톨러 라는 항목이 cpu 점유율을 많이 먹고 있어서 입니다. 사용안함으로 해주면 속도가 잘 나오고, 나중에 업데이트 할때만 열어주면 됩니다.윈도우10 설치해 보니, 별도의 드라이버를 설치할 필요도 없이 무선인터넷 까지 잘 작동하네요. 용량이 120G ssd이므로 나중에 멀티 부스트 설
# 포장부터 외형 그리고 키보드 배열과 백라이트 너무좋아요.. ㅋㅋ저는 노트북을 처음사게되어서 정말 이것저것 많이 알아보고 가격비교해보고했는데요 엄청 저렴한 가격에 이만한 상품이없더라구요 그리고 제일맘에드는것중 또 하나놀랄정도로 소음 전혀없구요. 거기다발열?? 그냥 뜨듯한정도로 너무너무 좋아요 전혀 걱정하실필요없습다 저처럼 처음 노트북을 구매하시는분들 너무너무 추천드립니다 컴퓨터도 전원누르는 순간 부팅완료 ㅋㅋ 지금너무 행복하고 택배받기저누걱정많이했는데 역시 전자제품은 삼성인거같습니다.. 짱 좋습니다.
# 사실 노트북은 내돈내고 처음구매해봅니다 그만큼 가성비를 많이 고려했고 간만에 결정장애까지... 노트북에 대해 잘 모르지만 개인적인 견해는 외관은 깔끔하지만 고급스런 필은 아니에요 키보드 터치감은 개인적으로 나쁘지 않구요 사운드도 막귀라 그런지 중상은 될듯합니다 부팅속도 정말빠르네요 대략 9~10초 걸리네요 펜소음은 뽑기가 잘되었는지 거슬리지않습니다 다만 불만은 패널인데 광시야각 추가한 상태에서 사람마다 취향이 다르겠지만 쨍한 느낌이 부족한것이 불만입니다 암튼 결론은 가격대비 아주 만족스럽습니다
# 요즘 잘나가는 휴대성 좋은 노트북과 고민하다가어차피 집에 두고 쓰는 일이 더 많을듯하여 게임도돌릴수 있는 게이밍 노트북을 구입하기로 했습니다그 와중에 삼성 오디세이 가격이 착해진데다가특가이벤트가 진행되고 있어서 구입했네요5시 이전에 주문하면 당일출고 된대서 5시 직전에 주문했는데 다음날 2시쯤에 왔음. 칼배송에 놀랐구요.바로 개봉해서 윈도우 설치 했습니다.무게랑 두께는 익히 알고 있었고 소음이 좀 있다는후기를 봐서 걱정했었는데 게임 안할때는 조용합니다팬소리 잘 안들릴 정도. 혹시라도 들리신다는 분은삼성자동업데이
# 디자인과 배송도 괜찮습니다. 지금 새제품이라 아직까지는 좋은데 쿨러 소음이 좀 심한거 같습니다.
# 이정도 스펙 치고 가격대비 정말 굿이에요!저번 노트북 6년 쓰다가 삼성 스핀 7 사용해보니 신세계네요~ssd를 장착해서 그런지 체감속도도 빠르네요ㅎㅎ소음도 적고 무엇보다 터치스크린이 된다는 점!!무게는 조금 나가지만 사무용으로 딱이에요!윈도우7에 익숙해져 윈도우10이 어렵지만 여기에 적응해야겠어요~
# 발열도 그리 심하지 않고팬 소음도 에어컨 쿨파워 때 나오는 바람소리 정도고게임도 잘 돌아가고
# 디자인도 이쁘고 성능이나 기능적인 면에서도 상당한 매력을 갖춘 노트북인 것 같습니다 360도 회전 모니터에 속도도 빠르고 개인적으로 너무 마음에 듭니다 다만 왼쪽 키보드쪽에 발열과 소음 문제는 개선해야할 사항인 것 같네요
# 가성비 가성비 해서 구매 했는데 딱 가성비네요... 오피스 용이나 인터넷 용으로 손색없고 인강용으로 딱인거 같아요 발열이나 소음 전무 하니 정말 좋은모델이에요 패널이 어찌네 저찌네 힌지가 180도가 되네안되네 그게 우리가 노트북을 쓰는데에서 얼만큼에 불편함이 있을지는 모르지만 저에게 업무용으로 딱! 입니다. 흰색살까 하다가 검정색 샀는데 왠지모를 섭섭함이...ㅎㅎ
# 나만의 생애 첫 노트북!!기대와 설레임으로 기다리던 노트북이 드디어 내 품에~메탈블랙의 고급스런 자태가 맘에 듭니다. 사무실과 집에서 간단한 개인용으로 쓸 노트북이라 가성비 좋은 노트북을 찾던중 원하는 15.6인치 크기에 윈도우가 기본으로 깔려있어 망설임없이 선택한 삼성노트북5NT500R5M-K24S 부팅속도도 빠르고 화질도 선명하고 좋아요 각도 조절까지 180도 자유로워 딸램과 마주 앉아 화면보며 대화까지 할 수 있어 더욱 편했어요 작동시 소음도 없고 발열도 없고 가성비 최고인 듯. 강력한 배터리라고하니 장시간 사용에도 불안감없이
# 역시 LG 노트북 좋네요! 이번에 대학 들어간 아들에게 선물한 건데 받자마자 1주일 써보니 디자인도 깔끔하고 성능 짱입니다. 공과대학은 아무래도 그래픽카드가 추가되어야 CAD 학습에 문제가 없다고 하여 그래픽카드가 추가된 모델로 선택하게 되었는데 너무 좋은 것 같네요.. 소음도 없고 이정도면 가볍고
# 소음 별로 안나고 좋네요.속도도 빠르고 직접 ssd달고 램추가했는데 잘돌아가네요.
# 배송이 아주 빠르고 무엇보다 컴이 이쁘네요. 램추가랑 m.2 ssd추가는 꼭 하시길! 소음 심할까 걱정했는데 이 정도면 신경쓰일 수준은 아님!!!
# 굉장히 가볍고 단단하는 느낌이 듭니다. 소음도 없이 잘 돌아갑니다. 출장갈때 스트레스 없이 가볍게 들고 다닐 생각에 기분까지 좋아집니다. 만듬새가 예전이랑 비교할수 없이 놓네요. gooood!
# 좋습니다. 단지 좀 여러 프로그램 돌리면 휀소음과 열이 나고 밧데리도 3시간 정도 인것 같네요
# 가격이나 성능은 괜찮은 거 같습니다. 배송에서 다소 아쉬운 점은 충격완충제도 없어서 행여 배송 중에 충격이 기기에 고스란히 전달될 수 있다는 것 같습니다. 물론 사진처럼 제품 곁에 어느 정도의 충격을 위한 부분이 있지만 그래도 충격완충제 정도는 넣어 주었으면 더 좋겠습니다. ssd 덕분에 전반적인 부틴속도나 기타 다른 게임을 돌릴 때 무척이나 좋습니다. 롤 기준으로 보니 프레임이 120정도는 쉽게 나오는 거 같더라고요. 메모리 업그레이드도 딱 적정순인 거 같습니다. 8g정도로 가격면에서도 기능면에서도 충분한 거 같습니다. 소음
# 15인치 노트북이 너무 크고 무거워서 바꾸게 되었는데 정말 가볍고 팬소음도 적은 편이라 만족합니다.
# 와 부팅 한번 정말 빠르네요 가장 좋은점은 하드가 2개라서 좋습니다. 저소음이긴 하지만 하드소리가 좀 나던데 ssd만 있으면 어떨가 싶네요 상담하시는분도 친절하고 하지만 배송을 늦게 받아서(쿠폰이 적용이 안되서 제가 주문을 늦게한 잘못도 있지만) 브랜드딜 할인을 못받아서 너무 아쉽습니다. 장사 번창하시고 또이용할께요 샤오미밴드도 잘쓰겠습니다. 아직 안써봤어요
# 구 매 사 이 트 : 11번가 가 격 : 정말 싸게삼 배 송 : 엄청 빠름며 포장도 꼼꼼함. 사 용 품 평 : 발열은 거의 없고 아주 약간 팬돌때의 소음 조금 있습니다. 구조상 어쩔수 없을것 같으며 열 안나는것으로 만족 (아주 아주 미지근) . 속도는 빠르며 이런 가격에 이런 성능 좋은 노트북을 살 수 있어서 정말 좋아요. 앞으로도 좋은 상품 부탁해요. 사업 번창하세요...
# 조립식 컴퓨터보다 더 복잡하고 어려운거같습니다 다른 노트북들보다 소음이 큰편입니다(삼성 아티브북시리즈)
# 사용하던 노트북이 액정 손상으로 수리교체 비용이 많이 나와서 구매 하게되었습니다.주문시 당일 발송이 지만 인기 제품이라 배송이 늦게 되어서 주말이 끼어서 늦게 왔네요.하지만 물건은 좋습니다. 포장도 에어캡에 돌돌 말아서 왔어요기존 노트북에 비해서 두께 무게 이번 제품은 배터리가 강점으로 내세워 기대이유 현재 4시간째 사용중인데 배터리 소모가 눈에 보일 정도로 줄지 않습니다.팬 소음은 확실이 적습니다. 조용한 곳에서는 돌아가는게 느겨 지지만 조금 이라도 소음이 있는곳에서구분이 안가네요.키보드 터치감 이정도면 만족감이 들
# 가성비도 너무 좋고 포장 상태도 매우 좋아요~~ 소리가 크고, 사운드가 안좋다는 얘기를 들어서 걱정 많았는데, 막상 받아서 노트북 소리랑 스피커 소리 듣는데소음은 없고, 스피커도 너무 좋습니다! 물론 속도도 아주 빠르고, 프로그램 설치도 정말 빠르고 좋습니다.오자마자 CS를 설치했는데 설치도 잘 되고 구동도 잘되네요^^ 무엇보다!! 게임 화질이 너무 좋습니다!! ㅋㅋㅋ실물과 사진이 똑같아서 더욱 만족하고 생각보다디자인이 이뻐서 사길 잘 했다는 생각을 하고 있습니다
# 이번에 노트북 구입 하려고 폭풍검색후에 결국 LG 그람 15제품과 샘송 이 제품을 두고 한참을 고민을 했는데요, 사실 거의 동급 스펙에, 무게는 엘지제품이 300그람이나 가벼운편이라 갈등을 많이 하다가 그럼에도 샘송으로 결정한 이유는 아무래도 조합 완성도를 포함한 성능 및 발열이나 소음등에서 더 우수하다고 보여서 선택했는데 1.29kg도 전혀 부담되지 않고 만족스럽습니다.
# 무엇보다 노트북의 무게에서 놀랐고,배송도 하루만에 와서 더 놀랬습니다. 확장성이나 디자인, 화질, 키보드 키감, 소음이 거의 없는 점 등가격대비 성능에서 무척 만족스러웠습니다.더욱이 네트웍 기능에서 블루투스 기능을 넣은 것은 상당히만족스러운 부분입니다. 아무쪼록 이 제품 상당히 만족스러운 제품이니많이 파시기 바랍니다.
# 성능 훌륭합니다^^ 부팅 속도, 발열(아직 초기지만..), 소음 모두 만족합니다 많이 파세요~~!!!
# 한 달 정도 써 본 결과 입니다.. 1. 생각보다 팬소음이 크지 않습니다. 일반 웹서핑이나 동영상 볼 때, 조용하게 구동되서 괜찮습니다. 단, 게임 할 때 소리가 커집니다. 2. 팬 소음을 윈도우 전원설정에서 최대 프로세서 비율을 86% 맞추면, 99% 설정 때와 거의 동일한 클럭인 2.5~6Ghz 로 동작합니다. 많이 조용해집니다. 3. 메모리 4G 추가시 삼성 DDR4L PC19200 이랑 특성을 타는 것 같습니다. 결국, 중고 뒤지고 뒤져서 하이닉스 4G로 맞춰서 해보니 잘 됩니다. 4. RX460 그래픽 드라이버를 데스크톱용 받아서 설치해도 잘 됩니다. 다만, 17.8.1 드라이버는 에러를 뿜었고, 17.8.2 는 아직까지 괜찮습니다. 5. APU 성능이 발목을 잡아서 RX460 성능이 제대로 구현 안되는 것 같습니다.. 이건 좀 아쉬운 부분인데, 뱅가드 드라이버에서 조금이나마 나아지길 기대해 봅니다.. 6. 팜레스트 외장 재질이나 마감은 그럭저럭 훌륭한 편입니다. 그리고, 예전 모델들이 정전기가 간혹 올라오는 경우가 있었는데, 아직은 없습니다.
# 데스크탑 대신 작업용으로 사용하려고 알아보던중에 gtx1060에 인텔 7세대여서 구매했고,렘추가 하고 SSD도 용량 큰걸로 주문했습니다. 지금은 지웠긴한데 롤도 로딩빠르고 끊김없이 잘돌아갑니다. 가끔 팬소음 심하게 들리긴 했는데 지금은 또 괜찮네요. 아무래도 게이밍 노트북이다보니 제가 들고다니기엔 무게는 좀 무겁긴 한데, 그런거빼고 전체적인 노트북 사양은 좋은거 같아요!
# LG의 울트라PC 15U760-GR3MK 와 고민을 했지만 결국 선택했습니다. 무게를 약간 희생하고, 성능을 선택했죠. 15.6인치 넓은 화면과, 깔끔한 외관, 저에게는 아주 마음에 드는 키보드 키감과 배열 등 만족합니다. OS가 없는 제품이라 따로 Windows 10 구매 후 설치했는데 오류 없이 한번에 설치되었습니다. 삼성에서 제공하는 Samsung Update 프로그램을 설치하면 드라이버 및 관련 프로그램도 한번에 설치됩니다. 내부에 냉각팬이 2개 있다고 전문 리뷰에서 봤는데, 제가 사용하고 있는 환경에서는 팬 소음이 들리지 않네요. 외부에 들고
# 삼성노트북5 NT500R5M-K24S 구입 후기 거의 10년 된 노트북을 쓰고 있었는데 소음이 너무 심하고 속도도 느려지고, 제가 구글 크롬을 쓰는데 비스타는 더 이상 지원을 안한다고 해서 업데이트도 못 하고, 그래서 바꾸긴 해야겠는데 노트북 가격이 워낙 만만찮다 보니 오랫동안 망설이고 있었어요. 그런데 모처럼 괜찮은 제품을 찾아서 구입하게 되었네요. 삼성노트북인데 가격도 비교적 저렴하게 나왔고 쿠폰에 사은품까지 있다고 해서 더욱 끌렸어요. 금요일에 주문했는데 토요일에 받았으니 배송도 정말 빠르네요. 곧바로 사용해 봤는데 속도도
# 가성비 일단 최고네요- 일단 가볍고 슬림합니다. 요즘 나오는 슬림노트북 보다는 무겁지만, dvd멀티 장착된것 고려하면 정말 가볍고, 슬림합니다.- 화면 15인치 맞나싶을정도로 큽니다. 멀찍이서도 볼수 있어 좋습니다.- 속도 타 i3가진 제품보다 빠르고, 소음 정말 없습니다.(사실 소음은 거의 스마트폰 수준이네요)- 다만 자판 디자인은 조금 더 세련되었으면 합니다.여하튼 이 가격대 기준으로는 동급최강이라 할 수 있겠네요.
# 소음도거의없고 배송도빠르고가볍고 가격도좋고 어느하나빠지지않네요오래쓰고싶습니다
# 제품 잘받았습니다. 주말에 주문해서 그런지 배송이 빠르진 않았던 것 같네요.마우스패드, 마우스, 케이스 잘 받았구요( 케이스는 가죽으로 ？f는데 가죽이 아니네요. 그래도 만족!)제품이 처음 샀을때는 팬소음이 조금 있는것 같았는데 조절하면 소음이 없어지네요 ^^제품 잘쓰겟습니다~ 많이파세요^^
# 비슷한 사양에서 레*버, om*n 등이랑 비교하다가 가성비가 가장 우수한것 같아서 결정했습니다. 특히 키보드에 조명을 변경할 수 있어서 기분 전환 될것 같구요. 신경 쓰이던 방열이나 팬 소음도 만족합니다. 요 가격대에서 그리고 msi 제품군 중에서도 이곳 쇼핑몰이 젤 가성비가 좋더라구요. 추천드립니다
# 일단은 제품은 아무 문제 없이 잘왔습니다~ 팬소리가 생각보다는 커서 당황했네용.. 소음이 그렇게 크진않습니다. 조금 시끌벅적한곳은 신경안쓰일 정도! 기대한것만큼은 아니지만 터치펜 괜찮습니다. 끌었을때 딜레이가 좀 있습니다. 저에겐 가끔 그림그릴 용도가 커서 이 제품을 선택했는데 가능은 하나 전문 작업이 가능한 수준은 아닙니다. 참고하세용
# 기존에 쓰던노트북이 아직도 충분히 현역으로 사용 가능했지만 가성비로 구입했던 Msi 제품이었는데 가성비를 따지다보니 소음도 시끄럽고해서 과감하게 동생에게 주고이번에 새로구입하려 알아보던 중 xps15와 고민하다가 숫자키도 있고 스펙도 좋아 보여서 Aero 15로 결정하고 구매했습니다.구매는 오프라인 방문이 어려워서 온라인으로 구매했습니다.때마침 G마켓에서 신도림쇼룸이 판매하는 제품 이있어서 구매하게 되었네요 ㅎ6월 11일에 구매하고 12일 신도림 쇼룸 사장님과 통화 후 13일에 배송완료고 출장중이었어서 오늘 드디어 수령했습니다
# 아니 만원짜리도 아니고 고가의 노트북을 옷포장보다 못하게해서 박스다찢어지고 받자마자 기분나빴음 처음에 온노트북도 이렇게왔는데 아니나다를까 배송되다 머가 뿌러졌는지 안에 팬소음이 엄청심해서 노트북쓰지도못하고 as다니다 불량판정받고 교환받았는데 처음 받은택배박스보다 더 그지같이 포장되서옴 저것도 켜서 불량이면 환불 할예정
# 디자인도 이쁘고 다좋은데 그래픽이 조금 높은것같은거돌릴때는 소음이 커지는건어쩔수없지망 조금 거슬리네요 그것빼고 다른건 없는거같아요 게이밍 마우스도 언제올지는모르지만 온다고 하니깐 기달려야죠 ㅎ
# 궁금한게 있는데, 이거 제품 체험해보려면 어디에서 하나요? 늦어도 2월까진 노트북을 사려고 하는데, 직접 들어서 무게도 체험해보고 싶고, 풀로드시 소음이 얼마나 있는지 궁금해서요.,
# 노트북9 Always nt905n-l59s 을 업무용으로 구매하여 사용해보았습니다.여러 노트북을 사용해봤지만 15인치대에 가벼움에 놀라고 깔끔한 마감에 다시한번 감탄했습니다.구동을 해보니 광시야각 액정이 선명하고 훌륭했습니다.아직 오래 사용해보지는 못했지만 소음 발열 모두 훌륭 한 듯 합니다.올웨이즈 9을 생각하셨던 분들이라면 구매해도 후회하지 않을 것 같습니다.
# 5-6년된 노트북 사용하다가 새로 바꾸니 정말 신세계네요~ 가볍고 빠르고 소음없고 너무 만족이에요 ! 15인치임에도 여기저기 들고다니기 좋을 거 같아요 LG매장에서 대충 둘러보고 CPU사양이랑 SSD용량 한단계 업그레이드 된걸로 여기서 구매했습니다 ^^ 매장에서 샀으면 후회할뻔 ㅠㅠ 사은품도 잘 배송되었구요 마우스패드에 가죽냄새? 심한것만 빼면 모두 만족이에요 ^^
# 1세대 그램을 사용하다 다시 3세대 그램을 구입했습니다. 흰색을 사용했었기 때문에 다른 그레이가출시되기까지 오래 기다렸습니다. 흰색은 아무래도 때가 좀 타는 느낌이 있었거든요.지금 메모리 업그레이드 하고 같이산 윈도우 설치했습니다. 이전보다는 소음은 조용해진것 같고 키감도향상되었습니다. 밧데리느 아직 완전방전을 못해봤지만 다들 말하길 만족한다니 걱정안합니다.메모리 업그레이드는 다크실버인 본 모델을 사실분은 구매처에서 장착을 추천 드립니다. 이제품은흰색과 달리 힌지 부분이 분리되는 타입이라 뒷판 여는데 정말 땀
# 삼성 오디세이 모델이랑 고민하다가 구입했는데괜찮네요! 소음도 예상보다 작고 성능도 좋고 만족합니다
# 배송도 빨랐고, 실물 확인없이 구입한건데 얇고 화이트색상이라 깔끔하니 만족합니다. 부팅이나 사용시 소음이 거의 나지않네요 가격대비 저렴하고, ssd 구입해서 사용하면 좋을것같습니다.
# 퀵배송으로 바로 받아서 사용중인데 듣던대로 정말 좋네요 ㅎ 여러 노트북 가지고 고민하다가 17년 그램이 이번에 문제점 싹다 고쳐서 나왔다고 해서 구입한건데 소음이나 발열도 거의없고 좋으네요. 잘쓸게요! ㅎ
# 좋습니다.배송, 성능 만족합니다.부족한건 소음.
# 가볍고 배터리가 오래가는게 강점! 팬 소음 없어 넘 좋음!
# 우선 외관은 깔끔하네요. 마감처리도 좋쿠요, 우선 너무 가벼우니 휴대하면서 사용하기가 너무 좋습니다. 부팅도 빠르고 타사대비 하드 디스크도 넉넉해서 좋습니다. 소음이 거의없고 발열도 미미 합니다, 사은품 하드디스크 정품 파우치 등등 정말 싸게 샀습니다.완전 강추합니다.
# 1060 15인치 1.8키로 스텔스를 사려고 했지만 내부구조를 보고 대려침 ...그중 가벼운거 중에 인치는 작지만 내부구조 괜찮고 무게 가벼운거 중에는 이게 좋은거 같다. 노트북 무게도 좋지만 내부구조 복잡한거는 정말 싫어한다. 그리고 이넘이 발열이 좀 있는편인데 기본으로 달려있는 하드를 떄고 SSD로 바꾸면 어느정도 개선이 된다.(그렇다고 많이개선되는 건 아니다) 이렇게 셋을 마치고 카페에서 게임만 않하면 정숙한 편이고 집에서 고사양 게임 돌리면 어느정도 게이밍노트북 답게 발열,소음을 낸다. 그리고 카비버전보단 스카이레이크 버전을 추천 한다. 그게 발열이 더 적다. 속도차이는 미묘하니 스카이 버전을 추천한다. 14~15인치중 가볍고 더 좋은놈이 나올떈 까진 이놈을 애용할것 같다~
# 기본 선택이라 하드디스크 1tb로 구매하였는ㄷ스펙이 5400이라 많이 느리네요.. 추후에 업글 하면 되지만 기본 팬 소음이 많이 커서 거슬립니다. 패치하고 사일런트 옵션주면 괜찮긴 하나 흠...
# 구입해서 사용중인데 정말 빠르네요 :> 부팅시간이 10초도 안걸리고 소음도 없습니다. 그런데 odd가 없으니 불편해서 odd를 달려고 하는데 어떤 사이즈의 odd를 써야 하나요? (노트북 구입할때 에이서꺼만 구입하는데 6~7년전에 산 에이서 odd는 i5에 들어가질 않더라구요) i5에 맞는 odd 사이즈랑 odd 추천 좀 부탁드려요
# 제품 넘 넘 맘에들어요 진짜 잘쓰구 있구요.그램 발열있다 소음있다 말이 있던데소음이나 발열 전혀 없구요. 너무너무 잘쓰구 있네용>.<블로그에 후기도 남겼다는! 여튼 굿굿 입니당!!
# 애들한테 데스크 탑 pc의 자리를 내어준 후 급 노트북이 필요헤서 몇일을 고민하다가 사게 되었네요. 간단한 서류작업 및 인터넷, 동영상 정도로 사용 할거라 그리 비싼 노트북이 필요 없었는데 적당한 가격에 성능도 나쁘지 않은 이 녀석을 발견 했네요. 팬리스 타입이라 소음도 없고 자판 소리도 크지 않아 애들 잘때 자주 사용하네요. 엘지 제품이라 화질은 좋습니다. 색상은 호불호가 이겠지만 오팔블루 나름 좋습니다. 애들이 무지 좋아 하네요. 3d 오락 하지 않으면 그렇게 많은 열은 나지 않네요. 이번 노트북을 오래 쓸수 있을 것 같네요.
# 노트북 처음 사는거라 여러 브랜드들 사양 리뷰 가격등등엄청 많은 고민고민끝에 구매하였습니다게임도 할 수 있고 그래픽 작업도 할 수 있는 컴터를 찾다가남편이 딱 맞는 컴퓨터를 찾았다며 바로 구매 했어요빨리 받고 싶은 마음에 퀵으로 받았구요~ 엄청 꼼꼼히 포장되어있어요ㅎㅎ디자인은 블랙이라 엄청 고급스럽구요 다만 무광이라 지문이 묻는데 그건 어쩔수 없죠 아직 막 써보진 않아서 소음은 잘 모르겠어요ㅎㅎ여튼 좋아요~
# 80만원대 올바른 선택 NT910S5P-KD5S 과연..휴대성 가격 성능 빠지는거 일단 없습니다. 받고 윈도 설치하고 테스트해보고 했는데 일단 만족합니다. 간단하게 구매 예정자분들께 참조하시라고 장단점 적어봅니다. 단점 키보드 키감 및 배치 적응 필요180도 펼침 활용도가 회사원이 아니면 크게 없음. 나의 응용능력이 문제일지도.. 장점 일단 휴대성에 따른 디자인 얇음 굿 소음과 발열 무척이나 낮음 아주 낮음 키캡이 커서 오타가 잘 안남 마감도 무척 좋음 군더더기 없이 깔끔함 접어놓으면 공책같은 무척이나 얇음 모든 메인은 휴대성인데 이
# 휴대성이 좋은 저전력 CPU 모델이냐 고성능의 HQ 모델이냐를 두고 고민 많이 했는데사고나니 정말 잘한 선택인것 같네요.웹서핑이나 외장그래픽 사용안하는 중에는 소음 거의 없구요,고성능에 비해선 가벼운거 같네요.디자인도 맘에 듭니다.
# 설치하고 세시간 사용했어요. 일단 그램 모델 아닌 선에서 이정도 무게면 정말 가볍네요. 아답터 합쳐도 들고 다닐만 하겠어요. 두께도 얇아요. 대신 외관이 그렇게 튼튼해보이지 않아요. 특히 베젤부분은 살짝 싸구려ㅠㅠ플라스틱 느낌까지. 하지만 꽤 고사양에 이 가격 맞추려면 그럴수도 있겠다고 생각해요.프리도스라 윈도우 까는 건 귀찮은데 금방 할 수 있었구요, 부팅속도 엄청 빨라요. 팬소음도 하나도 없고 정말 조용해요. 대신 좀 빨리 뜨거워져요. 열은 꼭 빼줘야할듯. 램 압글해서 속도 엄청 빠르고 확실히 화질과 사운드가 정말 월등히
# 가격과 성능 둘다 만족합니다. 소음또한 크지 않아서 정말좋습니다!!
# 소음이 크다하시는데 쿨러돌릴때빼고는 굉장히 조용합니다. 열도 빨리안받아서 5분정도 돌려주면 되네요 무겁다는거야 게이밍용에 바라면 안되는거구요!ㅎㅎ 만족합니다
# 이번에 노트북이 필요해서 이것저것 찾다가 휴대용으로 들고 다닐거라서 가벼운 걸 알아보았습니다그램과 고민중에 삼성 노트북9NT900X5L-K58을 구매하게 되었습니다.온라인상으로 첫 구매라서 걱정반 기대반으로 사게 되었는데 다음날에 바로 배송이 와서 좋았습니다 지금 노트북으로 작성하고 있는데 발열,소음도 별로없고 키보드감도 완전 좋은것 같습니다 무게도 크기에 비해 가볍고, 무난한 디자인과 빠른충전, 화면도 깨끗하고 180도 꺽이는 것도 회의할때 유용하게 쓸것같습니다 사은품으로 주신 가방,파우치,케이블 빠짐없이 다
# 어제 상품받고 윈도우설치후 사용하는데 소음도 없고 속도도 빠르고컴퓨터를 잘몰라서 기능에 대해서는 잘모르지만 만족하고 있습니다 색은 그레이색으로 구매했는데 고급스러워 보이고
# 팬 소음은 외장 GPU모델보다 다소 심합니다.
# 아주 좋아요 하지만 배젤이 너무 넓어요 성능은 아주 만족합니다 사운드는 좋구요 FHD라 화질도 좋네요 아주 빠르고 겜하는데 있어서 나무할때 없네요 왠만한건 다 돌아가요 아주 높은 사양까진 힘들어도 평타는 칩니다 메모리 업글하면 나무랄때가 없을듯합니다 소음도 없구 잘 선택한거 같아요 가격 이정도면 아주 좋죠~~에이서를 가야하나 말아야하나 그랬는데 선택을 잘한거 같네여~~ㅎㅎ근데 케이스(?)라고 해야하나 암튼 겉으로 보기에는 고급스런 맛이 아에 없는게 흠이에요 기본에만 충실한 듯해요 색도 고급스럽지 못하네요 이럴바에
# 가성비 대비 괜찮긴한데 소음이 들리네요 원래 소음이 이렇게 크게 들리는건가요...?? ㅜㅜ
# 업무용 노트북을 6년정도 사용하여 발열,소음 등 만족스럽지 못한부분이 있어 오랜기간 고민을 하다 그램을 구매하게 되었습니다.고민하던 중 2017년 신형이 나온것을 봤고 밤에 자유로운 백라이트 키보드, 훨씬 향상된 배터리 성능이 추가되 더욱 끌렸습니다. 같이받은 파우치,무선마우스도 잘쓰고 있고 다만 키보드가 아직은 키감이 다소 불편하다는 느낌을 받았습니다.사용하다보면 적응이 될지 키스킨때문에 불편한건지는 모르겠는데 지켜봐야 할거 같습니다.화면도 아이패드와 비교해도 선명하고 유용하게 잘 쓸거 같습니다.
# 너무 바쁘게 보내다가 이제야 와서 셋팅을 합니다. 소음도 적도 깔끔하고 속도도 굿~~~ 잘 쓰겠습니다. ^^
# 물건은 잘 받았는데..배송은 좀 늦었구요~에어팩 포장이 아니라 얹어져 있는 느낌이라 좀 당황..;; 일단 문제는 없이 왔습니다!무게는 진짜 가볍고 엄청 얇아서 부러질까봐 걱정되요ㅋㅋ사용해보니 소음도 없고 진짜 조용합니다~발열도 잘 모르겠구요..근데 배터리는 생각보다 빨리 소모되네요!! 가격도 좀 비싼거 같고..이래저래 아쉬운 점은 조금 있지만 휴대성을 최대한 고려해서 구매한거니까 만족합니다~^^
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 다만 껨할때 팬소음이 좀있어요옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 무게 980이면 들고다니는 목적일 테니 주 목적은 동영상 시청이나 인터넷일텐데, 뭐하러 i7-7세대를 달아놓고 170만원이나 받는 거죠? 이건 컴퓨터라면 무조건 삼성밖에 모르는 순진한 분들의 지갑을 털어먹는 전통적인 삼성스러운 노트북이라고밖에 볼 수 없습니다. 게다가 이렇게 얇은 노트북에 저런 고성능 프로세서를 달아놨으니 발열이나 소음은 저 밑에 댓글 달아놓은 분의 경험처럼 상당한 수준이겠죠. 그렇지 않아도 얇고 작은 노트북에 이것저것 여러 개 달아놓고 고성능 프로세서까지 달아놨으니 당연한 일입니다... 도서관이나 독서실에 들고다닐 컴퓨터를 찾으신다면 이런 거 사지 마시고 코어M이나 셀러론 달린 거 40~50만원 정도 주고 사서 쓰세요. 그런 기종들은 대부분 팬리스라서 팬소음 하나도 안나는 제품입니다.
# usb연결이 2군데 다 잘안되네여ㅠ 소음 꽤 있어요
# 박스 이중 포장으로 잘 도착했어요. 사은품도 제대로 다 왔구요. 윈도우 까는데 다소 애를 먹었지만 잘 실행됩니다. 부팅시 소음이 좀 있네요. 그래도 저렴하게 잘 사서 만족합니다^^
# 삼성 오딧세이 노트북으로 결정하고 잘 했나 고민이 많았는데 어느정도는 마음에드네요이정도 성능이면 가격도 저렴 하고 타 회사 게이밍 노트북에비해 비싸고 처음 엔 좋은 평을 못받은걸로 아는데 가격을 할인받아서 적당한듯 해요검정이라 때가 잘타요 흰색 강추 소음이 보통 노트북 보다 심한듯하지만 계속 나는게 아니라걱정할정도는안고요
# 상품 아주 만족하고 소음도 별로 없어서 매우 좋은거 같습니다
# 처음 사는거라 주변에 조언을 얻고 구매하는건데 정말괜찮네요.. 일단 소음이 정말 적구요.. 부팅속도도 빠르고.. 야간에 자판에 불도들어오고... 그리고 무엇보다 이뿌네요..^^뭐.. 이정도면 첫 구매로써 만족합니다.. 다들 맘에 드는거 잘찾으셔서 구매하세요판매자님도 마니파시구요~
# 이전에 엘지 노트북 사용한지 4-5년 정도 됐구요 고장나 바꿨는데 비교하자면 터치패드에 스크롤 기능이 안되는건 불편해요 화질은 기존꺼랑 비교했을 때 좋구 발열이나 소음 부분도 만족이요! 키보드 백라이트도 생각보다 편하네요~ 디자인적으로 베젤이 넘 두껍고 윈도우10이라 사용하는데 불편한감은 있지만 익숙해지길 바랍니다 ㅜㅜ 어제 받아본거라 아직까진 이 가격을 줄만한 제품인진 잘 모르겠지만 대체적으로 만족합니다
# 엄청빠르고좋아요 디자인도 깔끔하고 음악들을때 소리도완전좋아요 SSD라 조용하고열도안나요 소음도전혀없고 잘되요^^
# 아들이 오버와치가 그렇게 하고싶다고 해서 이동도 할 수있고 화면도 커서 구매했는데 상당히 좋네요 팬소음은 다소 크지만 크게 거슬릴 정도는 아닌것 같고 주로 헤드폰을 사용하니 문제는 없을 것 같습니다.배송도 하루만에 되서 엄청 만족했습니다.
# 총평: 하직 몇시간 밖에 사용해보지 않았지만 현재 구매가격으로는 충분히 살만하다고 생각한다. 지인들에게 추천을 해줄수 있을 정도. 소음은 화이트노이즈(치~~)하는 팬소음이 난다. 풀로드시에도 팬소음은 나쁘진 않지만 전투기소리가 아니라 치~~하는 소리가 나기때문에 주위 사람들이 듣기에는 스피커에서 잡음 들리는것 같다. 스피커에서 소리가 나면 팬소리는 안들린다. 성능은 디아블로3를 해봤다. 하는 게임이 디아3 스카이림 뿐이라... 디아3도 은근 애먹이는 게임이라고 생각한다. 560ti인 필자 데스크탑은 100도를 가볍게 찍기때
# 어제 주문 후 오늘도착 빠른배송에 감동 했습니다.노트북을 열어 설치도 초간단 예전의 삼성노트북NT와 조금 비교 됩니다.정말 화면부터 깔끔하고 FHD라 그런지 정말 화면이 맘에 쏙듭니다.속도도 불만없습니다.지인에게 꼭 추천하고 싶을 정도로 가격 디자인 맘에 들어요.발열 소음거의 없고 키배열도 딱 맘에 들어요.SSD 정말 빠르고 소음없네요...ㅋㅋ가격대비 완전 맘에 듭니다.화면이 큼직한데도 가볍고 좋습니다.이가격에 꼭추천 드립니다.
# 쓰던 노트북이 고장나서 다나와에서 괜찮은 제품 둘러보던 찰나에 키보드에 혹해서 구매했습니다.전체적으로 사양이 높은 제품을 원했는데 그래픽카드가 조금 아쉽기는 하지만 센터에서 램 추가도 지원한다고 하니 바로 질렀습니다.블랙 색상에 키보드가 화려하니 간지(?) 하나만으로도 충분하다고 생각합니다. 팬 소음도 팬의 회전속도를 컨트롤 할 수 있기 때문에 큰 문제는 아닌 것 같습니다.다만 아쉬운 점도 몇개 보이는데 일단 USB단자가 상당히 뻑뻑합니다. 힘을 살짝 줘서는 들어가지 않는데 세게 꽂아도 고장나지는 않겠지만 불안하기는 하네
# 한달 쓰면서 느낀점... 단점: 뒤판 열기 겁나 까다로움,윈7 설치 안돼는걸로 암(공식사이트에 원7용 드라이버 자체가 없음) 소음은 일반적인것을 할때는 거의 안남.. 다만 어느정도 사양먹는 게임할때는 소음,발열 제법 있음 장점: 램슬롯 두개임(예비 하나 있음) 하드 1tb 달려 있으나 m.2 슬롯 있어서 ssd 추가 가능(단 고정 나사못이 없음... 따로 구하셔야..) 게임은 사양 타협만 하면 무난하게 돌아감. 둠 리부트,더 디비젼,배필4,하드라인 괜춘하게 하고 있음.
# 한동안 고민하고 고민해서 산 노트북입니다. 일단 키보드 패드가 넘 마음에 듭니다. 키스킨을 하나 정도 여유 있게 더 사시는게 좋을듯 하네요.개인적으로 기계적 소음이 적어 좋습니다.진짜 조용하네요.
# 잘받았습니다.주문하고 다음날 바로 받았어요~ 초스피드~^^생명줄 간당간당하던 pc대신 노트북으로 바꿨더니 주변 소음도발열부분도.. 이건 비교도 안될만큼 너무너무 좋네요~디자인도 예쁘고가격대비.. 그리고 삼성이라 믿고 구매했습니다.다른 좀 저렴한 노트북도 있지만 아무래도 as부분에 있어서 여간 신경쓰이는게 아닌지라,,게임한번 깔아서 해봤는데,, 요고요고 물건이네요~pc만사용하다 노트북으로 바꿔서 괜찮을까..불편하지 않을까??싶었는데 전혀 문제가 안되더라구요~눈도 편하고,, 게임최적화라는 광고가 정말 풍이 아닌 사실이더군요
# 가성비가 좋은 게이밍 노트북을 구매하기위해 약 한달간 이것저것 알아보고레노버 Y520으로 결정했습니다.전에 레노버 태블릿 (A7-20) 을 썼을때 매우 만족하며 사용했었고업무용 노트북으로도 레노버(ideapad 700)를 사용하고있어서 익숙하기도 했고요.구매 바로 다음날 수령했습니다.제품 디자인과 키보드 백라이트, 그리고 특히 키감이 매우 좋습니다.다른제품들보다 발열과 소음도 잘 잡아주는듯 하고요.사은품으로 받았던 키보드도 왔어요~하드 배드섹터검사도 불량섹터 발견되지 않았구요.제가 샀던 가격보다 지금 가격이 좀 떨어져서 마음이 아
# 배송이 빠르고 특히 포장이 너무 꼼꼼하게 되어잇어서 좋앗어요. 소음은 좀 나지만 성능이 뒤를 받쳐줘서 크게 신경을 안씁니다 최고에요.
# 약간의 소음이 있지만, 노트북 사용하면서 기본적인 소음같아서 만족합니다.아직까지 무거운 프로그램을 돌리지 않았지만, 무난하게 작동할 것 같습니다..추가 메모리는 직접 하기에 힘들어서 구매시 추가하는 편이 나은 것 같습니다.
# 장점i5.i7제품에만 있는 실버 색상가감없는 메탈 디자인쨍한 화면LED 키보드외장그래픽 사용 확장성256SSD 8GB램이라 빠릿한 움직임가성비!단점1.39kg라기엔 약간 무거운 느낌메탈 소재 스크래치 발생 우려 있음노트북 내부에 HANSUNG 로고팬소음은 비행기 소리는 아니나 풀로드시 거슬릴만한 소음 있음총평디자인과 성능 종합적으로 봤을때 지인에게 추천할만함
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 배송은 이틀만에 왔구요. 디자인 정말 이쁩니다. 대학생이고 컴퓨터쪽 과 라서 무거운 프로그램을 많이 돌리는데 전혀 느림이 느껴지지않구요. 윈도우10 처음 이용해보는데 윈도우10사용에도 전혀 무리가 가지않습니다. 소음은 거의 없구요. 발열은 한 10시간 켜놓으니까 뜨뜻해지네요 노트북 사면 적당한 걸 살지 다소 무리해서 좋은걸 살지 고민하는데 지금 사셔도 절대 후회안하구요. 추천합니다
# 25일날 사서 8일날 받앗네요 엄청오래 고민하고 주문한건데 소음이 좀 있는거 말고는 대 만족입니다. 후기에 소음이야기가 많앗던 이유는 알겟네요 다른건 이가격에 이사양에 만족만족
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 소음은있는편... 그래도잘사용할게요옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 어제 택배로 택배 기사분 수령 해서 받았네요기사분 엄청 친절 하시구요 정말 좋네요!SSD 256+메모리8기가로 변경해서 신청했는데 혹시나 잘못되지 않을까 했으나 조립도 깔끔하게 해서 왔구요인텔 6세대(스카이 레이크)라 윈도우7 설치할때 좀 애를 먹었으나 설치 완료 했습니다~~팬쿨러~ 소음도 기존 MSI 비해 아주 조용한 편이구요~~~ JBL 음질 좋네요~~~!!!전반적으로 Y700 Ideapad 강추 합니다~~~
# 블랙색상이라 깔끔하고 키스킨과마우스가포함이라좋네요.약간무게감은 있지만. 집에서 학습용 간단한사무용으로쓰기에 가성비좋은노트북이라할수있습니다. 키보드가약간얇은감은있으나 소음도많이안나고부드럽네요.
# hp노트북중 가성비가 좋은 게이밍노트북이네요이가격에 이런 고사양 게이밍 노트북 구매가능하다는게 좋은듯해요게이밍노트북이다보니 팬소음은 어쩔수없는것같구요그외 나머지 디자인이나 성능은 만족스럽습니다사은품으로 받은 무선마우스및 키보드도 쓸만하구요잘쓸게요
# 근데 소음이 적다고 들었던거 같은데 생각보다 소음이 좀 심해요 ㅜㅜ 오버워치 같은 게임할때는 진짜 심하게 위잉거리고평소는 그때 보단 작지만 그래도 소음이 있네요 지직 거리는 사운드도 있구여
# 구입 상품이 너무 늦게 왔음.노트북 성능은 보통소음이 없을 줄 알았는데 생각보다 큼.충전 케이블과 연결하는 어텝터 뭉치가 너무 크고 무거움.
# 이번에 첫번째 노트북을 이걸로 샀어요가격이 생각한것보다 조금 비싼것같아서 다른걸 찾아보고 있었거든요그래도 그냥 돈 좀 더 들여서 가벼운거 사자, 하고 반신반의하며 샀는데와... 진짜 가벼운게 최고라는걸 깨달았어요제가 학생이라 노트북을 자주 들고다녀야 하는데이거 넣은것 같지도 않아서 너무 편리해요ㅠㅠ무엇보다 가볍다고 부족한게 아니라,빠르고, 발열도 적고, 팬 소음도 거의 안나요적극 추천합니다!!!디자인도 이뻐요ㅎㅎ특히 키보드 백라이트가 이쁜 초록 연두 민트색 전 너무 맘에들어요!!
# 첨부한 사진은 키보드 불 들어올때와 안들어올때 입니다.멋잇죠?꼭 한번 이런 노트북 사용해보고 싶었어요..부팅속도는 과장하는건지 모르겠지만 진짜 3초정도 걸리는것 같아요^^부팅속도 짱 ....저는 게임보다 캐드 하려고 구입했는데 캐드가 쌩~쌩~~돌아가네요.예전에 타사제품 프리도스 모델과 비교 됩니다... 댓글중 소음 은 조금 난다고 하시는분들 있는데요 저는 전혀 불편하지 않아요아무튼가성비는 현재 나온 모델중 최고라고 생각해요~~ 아껴서 사용해야 할꺼 같아요~^^적극 추천합니다 후회 안해요~~
# 배송 매우 빨라요. 제품은 가성비 좋아요. 단, 팬소음은 있어요...
# 좋은 사양의 제품을 저렴하게 잘 산것 같네요..부팅 속도도 빠르고 소음도 없고 좋습니다. 혹시나 A/S때문에 대시업제품을 구매했습니다. 암튼 만족합니다.
# 상품도 싸게 샀고 배송이 주문 다음날에 와서 정말 좋았네요램도 업그레이드 를 신청했는데 장착이 되어있는것을 확인하였습니다게임 노트북 의 단점이라고 할수 있는 팬 소음이 크지만 게임시에는 해드셋으로 게임을 하기에 상관은 없고 평상시에는 소음및 발열이 없어서 좋네요잘 쓰겠습니다
# 오늘 받아서 퇴근 후 바로 윈도우 설치하고 이 글 쓰고 있습니다.우선 빠르고, 소음이 없고 디자인도 슬림한 것이 맘에 듭니다.다만, 자판에서 열이 좀 올라오네요.내부 LCD 베젤도 전부 화이트 색이었으면 좀 더 이쁘지 않았을까 싶습니다.그래도 전체적으로 디자인 좋습니다.윈도우 설치 후 시스템 확인 결과, 안정적으로 작동합니다.4기가 RAM , 128 SSD 로 구매했습니다.CPU 사용률 평균 15% 미만, RAM 점유율 3~40% 대로 상당히 안정적입니다.SW개발 9년차로 문서, 인터넷 + 코딩용으로 구매했는데,이정도면 업무 코딩에 문제없을듯 싶네요. 50만
# 구닥다리 노트북 쓰다가 너무 무겁고 두꺼워서 데스크탑보다 먼저 카비레이크 CPU가 출시되어 구입하게 되었습니다. 최신사양 치곤 저렴하지만 그래도 150만원이 넘는 금액이라 며칠 고민했는데 할인률도 좋고 사은품도 빵빵해서 급한 마음에 퀵으로 받았습니다. 기본 구성품 외에 랜단자, RGB전환케이블, 챙겨 받았습니다. 성능도 많이 개선되고 예전에 쓰던 노트북은 소음,발열이 심한데 이 제품은 거의 느낄 수가 없네요. 당분간은 업그레이드 할 일은 없을꺼 같네요 다만 아쉬운점은 SSD는 업그레이드가 가능하지만 RAM 추가 장착이 불
# 가격대비성능 좋습니다.인터넷빠르고 게임잘도라갑니다. 완전고사향아니면 다도라갈듯해요.윈도우설치후 드라이버잡을때 애좀 먹고..소음없고... 발열 없어요..강추합니다!!!
# 소음없고 안정적이며 빠릅니다. 맘에 듭니다. 용량도 넉넉하고 외장그래픽카드까지.. 정말 싸게 잘샀네요 ~!
# 소음 적고 발열도 적네요256 ㄴssd 16 ram 으로 배그 옵치 등등 잘 돌아갑니다.
# 윈도우10 설치하고 성능테스트도 해볼겸오버워치 깔아서 몇판해봤는데 아주 잘되네요 소음도 없고 발열도 없고 IPS패널이 이렇게 좋은지 이제 처음알았네요 제품이 상당히 마음에 듭니다.
# 게임용 및 그래픽 작업용 노트북으로 구매했습니다. 오버워치 같은 고사양 게임을 하는것도 아니고 3d, 영상 작업 같은걸 하는것도 아니라...저렴한 가격에 용도에 맞는 스펙으로 잘 산 것 같습니다! 비슷한 스펙의 노트북들은 디자인이 너무 오버스러운데 외형도 아주 깔끔하고 예뻐요! 내부에 요상 줄무늬가 걱정이었는데 자연스럽고 거슬리지 않습니다 단, 소음도 꽤 있는 편인것같고 발열이...정말...심합니다....너무 뜨거워서 플라스틱 책상까지 녹아버리는 줄 알았어요.....특히 화살표 및 숫자있는 오른쪽 부분이 유독...더 뜨겁습니다...쿨러
# 세컨 노트북이 필요해서 구입했는데, 매우 만족합니다.영상 편집작업이 업무라서, power director를 새로 깔고 테스트해봤는데,영상작업하는데 전혀 지장이 없군요.물론, SSD가 아닌 기본 HDD라서 부팅속도는 상대적으로 늦지만, 제겐 큰 문제는 아닌거 같고요.디자인도 깔끔하고 자체소음도 없고해서 상당히 만족스럽습니다.추후, 메모리 업그레이드나 SSD 업그레이드를 통하여 현재의 사양을 좀더 올린다면,당초 구입목적이었던 세컨용이 아닌 메인 노트북 두대가 생기는 효과를 기대할 수도 있을겄 같습니다.
# 좋네요 팬소음이있습니다 참고하시고요싼티납니다
# 주문하고 거의 하루만에 노트북 받았으나 윈도우 설치는데 좀 헤매고 힘들었습니다. 일주일 정도 사용해 본 개인적인 느낌은 1. 소음이 없진 않다.(게임 안하는데도)2. 데스크탑용으로 good(휴대용으론 무거움)3. 전체적인 디자인은 괜찮음(덧붙여 때 안타는 재질)4. 합리적인 가격(할인받아 64만원대 구매)사은품으로 오는 유선마우스는 쓸일이 없을것 같아요. 하드는 장착해서 쓰고 있는데 장착하는 방법도 간편합니다. 나사 열어 끼워 넣으면 끝.한 마디로 데스크탑용으로 합리적가격대의 노트북입니다.
# 간단한 업무보기에 너무 편하네요...가볍고 소음도 없고....가격대비 최고입니다...
# 작년에 노트북을 구입해서 잘 쓰고 있던중 좀 버벅거리는 증상도 있고해서 노트북을 구입하자 생각하고 한달동안 검색했습니다 한달동안 검색한 결과 Dell 7567과 삼성오디세이로 두개로 결정됐는데 결국은 삼성으로 결정했네요 노트북 포럼이라던지 기사등을 꼼꼼히 읽어봤는데 발열과 소음이 좀 발목을 잡긴 했지만 i5에서 발열이 좀 자유롭다고 해서 i5제품으로 결정하게 됐습니다 제품수령을 하고 프로그램깔고 해서 이번에 나온 스타크래프트 리마스터나 툼레이더 리부트를 깔고 계속 온도 체크를 해본결과 62~67도 사이를 유지 하더라구요 팬소
# 오래된 맥북을 쓰다가 바꿀 시점이 되서 참 오래 고민했습니다. 맥으로 계속 갈 것인가 일빈노트북으로 바꿀 것인가... 가격과 성능, 크기 등을 놓고도 많이 고민하다가 선택한 것인데.... 2-3주 써본결과 대 만족입니다. 무게도 크기에 비해볼 때 상당히 가볍고 소음도 전혀 없고.... 키보드 스킨도 전혀 생각 안했던 것인데 제품과 너무 잘 어울립니다. 한 것인지 안한 것인지 모를정도로 눈에 띄지도 않으면서.... 노트북 가방도 고급져보이고... 배송도 빠르고 포장도 2중 박스 포장에 소비자를 배려한 섬세함이 돋
# LG그램도 직접 써본 사람으로서 후기남깁니다. LG그램은 사실 시끄럽진 않지만 소음 나긴 함. 근데 노트북9은 소음이란 게 존재하지를 않음. 화질은 LG가 조금 나은 것 같긴함. 그런데 사실 별 차이 못느낌. 분명히 동일한 배터리 용량일 터인데 노트북9이 배터리 지속시간이 더 김. 심지어 보조배터리로 충전까지 가능 성능은 둘다 사양이 같으니 비슷한 듯 하나 체감상 노트북9이 와이파이도 더 잘 잡고 최적화도 더 잘 된 것 같음. 결론 : 동일사양 동일가격인데 굳이 LG그램을 살 이유가 없습니다. 인터넷에서 하도 삼성 까내리고 LG그램만 치켜세우길래 둘 다 사용해보았으나 역시 인터넷 여론과 현실은 매우 다르군요. 삼성이 훨 남
# 싸게 잘 샀어요소음도 안들리고 깔끔하니 좋네요 잘 쓸게요
# 처음에 무슨 제품을 사야되나 고민하고 있었는데 검색을 하다보니 이제품이 디자인도 좋고 성능도 좋아서 계속 눈에 띄더라고요 그래서 이 제품을 구매를 하게 되었는데 생각보다 발열이나 소음이 심하지는 않더라고요 아직
# 휴대 하기에 편하고 소음이 적어요
# 사실 게이밍 노트북 하나를 장만해야 하는데 정말 오랫동안 고민이 많았습니다.대부분의 노트북들이 사양과 가격 모두를 만족을 못시키더라구요. 게다가 저는 공인영어시험준비때문에 ODD가 꼭 필요했는데, ODD를 갖추고 HQ급의 CPU나 외장 그래픽카드를 달고 있는제품은 거의 찾아보지 못했습니다.원래 AMD는 한 번도 써본 적이 없어서 꽤나 망설였었는데, 며칠동안 사용해보고 나니 왜 AMD만쓰시는 분들은 AMD만 쓰시는 구나.. 하는지 알 것 같습니다. 소음은 아주 무거운 프로그램을 돌리지만 않으면 거의 나지 않는 편이구요. (팬돌아가는 소리
# 집에서 데스크탑 컴퓨터만 활용하다가 이동성이 필요하고 가끔 외부로 가져가야할 필요가 있어서 노트북을 알아보던중 친구의 추천을 받고 hp 노트북을 알아보게 되었습니다. 가성비 우수한 노트북이란 수식어가 맞는 제품인것 같습니다. intel core i5 7th 프로세스를 가진 노트북을 이런 가격에 맞추기는 쉽지않아보입니다. 전에 쓰던 노트북 제품들이 발열문제나 소음, HDD 속도로 매력도가 점점 떨어졌는데 최근 제품들은 이런 단점들을 보안해서 나오고 있어서 나름 아이패드 사용등이 줄어들고 다시 노트북 사용이 많아지는 것 같습니다. 남자
# 노트북 가방, 마우스가 없어서 아쉬워요.물건빠르고설명이 자세한것 같아서 주문했습니다.모니터는 약간어두운듯하고열은없고 소음도 안들려요
# 안녕하십니까. 레노버 유통사 반석전자 입니다. 팬소음 이슈는 크게 없는 모델입니다. 이용하시고자 하는 프로그램의 권장사양을 확인해주시기 바라며 동일사양의 플레이 영상을 참조해주시기 바랍니다. https://goo.gl/UKTTh1 ( * GTX 950m + i5-6300HQ ) 감사합니다.
# 배송은 하루만에 왔구요 안전하게 잘 포장되어서 왔습니다. 사은품으로 마우스와 마우스 패드, 키보드스킨, 사용설명서 같이 왔구요 14인치 크기 적당하니 좋습니다! 무게가 적어서 휴대하기도 편할거같구요 전에 삼성노트북을 썼다가 이번에 LG노트북은 처음 써보는데,깔끔한 디자인과 슬림한 두께 가벼운 무게감이 무엇보다 맘에 들었구요~ 윈도우 10은 따로 usb에 담아 설치하셔야 노트북 부팅이 가능합니다 부팅속도가 무척 빨라요 한 0.3초 되는거 같습니다 노트북 소음도 거의 없구요 디자인은 깔끔한 올화이트 제품입니다.
# 3만원쿠폰할인행사를 하길래 새학기맞이하여 하나 장만할려고 구매했습니다. 한 1주일정도 시다렸는데 받아보니 역시 기다린보람이있네요.먼저 노트북 파손안가게 뾱뾱이로 둘둘 싸주셧는데 때느라 애먹었구요ㅋㅋ상자까고 노트북을 봐보니 외형은 완벽합니다 너무 이뻐요 열빠져가는부분이랑요제가 옵션으로 ssd추가했는데 윈도우깔고 부팅해보니 속도가 빠릅니다.그리고 평소에 웹서핑이나 등등 가벼운작업할때 소음이 거의 안들릴정도로 조용하고 발열도 50대에 유지됩니다그러다가 베틀필드1처럼 고사양으로 돌려보니 소음이 약간?들리지만 역시
# 혹시 직접 구매하여 사용하는 분들 고사양 게임 운용 할경우 발열상태나 팬소음 상태 어떠신가요?
# 고등학교 입학하는 딸내미용으로 구매했습니다. 사양이 보통이라 기대하지 않았는데요 엄청 빠르네요. SSD장착이라 그런지 소음도없고 가볍고 만듦새도 좋네요. 저렴하게 잘구입한것 같습니다. 구입하면서 엄청 헷갈린게 같은모양 노트북이 왠 모델명이 그렇게 많은지 고르는데 힘들었네요. 대형마트에서 이제품이랑 외양만 똑같이 생긴모델을 상품권 주면서 인터넷이랑 가격같다고 그러던데 사양이 완전 다르네요. 잘 고르시기바랍니다. 아참 사은품으로 주신 키스킨과 보조배터리도 맘에들어요.^^~옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 다른택배보다 조금 늦게왔습니다 상품은 안전하게 도착했네요문제없이 잘 돌아가는편이며 팬소음은 별로없습니다만 팬터보키를 누르면 많이 시끄럽네요키보드 백라이트가 가장 예쁩니다 노트북 디자인도 깔끔하네요한영키가 낯선곳에있어서 당황했네요 적응해야지요
# 너무 가벼워서 처음에 들다가 떨어 뜨릴뻔 했어요 무게감이 적응이 안되서 처음에 조심해야 하겠네요 소음도 거의 없네요 부팅속도도 최고네요. 노트북 바꿀계획이 있다면 추천합니다
# 델이랑 비교하며 결정한게 이노트북입니다.가격차이는 약 40만원정도..삼성이 비싸구요..그치만 이런저런 비교해보니까 삼성이라는 네임벨류에 적당하고..시피유 7세대 ssd 도 용량크고 그래픽도 신형이고..디자인도 좋고 as 도 좋고.. 따져보니까.. 40만원 이상 주고 살만한거 같아서 샀스니다.나름 소음은 있지만.. 걍 쓸만합니다.오랫동안 사용만 가능하다면 좋게네요
# 구매하기 전에 LG그램과 비교하면서 고민했었는데, 무게를 희생하는 대신 소음/발열에 신경을쓴다면 노트북9이 괜찮은 선택인 것 같습니다. 게임을 돌리는 게 아니라면 일반적인 웹서핑이나문서 작성에서는 소음/발열을 느낄 일이 거의 없습니다. 무게도 백팩에 넣거나 한다면 아주 크게부담이 되는 수준은 아니구요. 성능 면에서도 i5, 램8기가, SSD 조합 덕에 쾌적하게 사용 가능합니다. 윈도우 미포함이긴 한데그 덕에 가격이 내려간 것이기도 하고 인터넷 뒤져보면 어렵지 않게 설치할 수 있습니다. ODD가 없어서 동봉된 삼성 소프트웨어 DVD
# 인터넷 강의를 듣기 위해서 노트북이 필요했는데. 예전에 쓰던 노트북에 비해서 무게도 확실히 가볍고 배터리도 오래가네요. 소음도 동영상강의만 듣기 때문에 노트북 팬돌아가는 소리가 거의 없는거 같습니다. 하지만 단점이
# 3FK 제품 SSD 없이 기본으로 주문 컴알못이라 기본으로 했는데 알아보니 요즘은 다 SSD 한다네요ㅜㅜ 안달아놓으니 발열소음도 있고ㅜㅜ 속도도 쫌 느려요 은근답답 알아보고 256 추가로 달려구요. 구매하시는데참고들하세용ㅋㅋ 그거빼곤 그럭저럭만족입니당
# 리니지m 3계정 까지 잘 돌아갑니다(타 게임은 하지않았어요)^^발열 그의 없구요 소음도 없는 편이예요
# 일단 펜 소음이 좀 큰거 빼고는 만족합니다. bb 살만 한거 같습니다. 140만원이 아깝지 않네요.
# 재고가없어 다른제품 받았습니다 소음도 거의 없고 디자인도 이쁘네요
# 사용하는데 불편한점은 크게 없구요. 패널이 시야각이 안좋아서 일어서서 제 화면을 보면 허옇게 보이네요 ㅋㅋ 그거 말고는 가격대비 성능 만족합니다 이 가격에 이정도면.. 발열은 보통이구 소음은 큰편인듯 하네요
# 배송도 빨리오고 포장도 안전하게 잘 받았습니다 ㅎ일단 전에 쓰던 노트북보다 부팅이 빨라서 좋구요 윈도우 10 처음 써보는데 몇일쓰다보면 적응될거 같습니다 소음은 아줌 조용한 곳에서 써보진 않았지만 전혀 느끼지 못할정도로 조용합니다.
# 동영상 강의를 목적으로 노트북을 고르던 중 디자인에 꽂혀 구매하게 되었습니다.노트북 구매는 처음이라, 디자인에 사로잡혀 구매하게 되었는데 성능도 우수하고 소음도 없어 사용하는데 있어 매우 만족합니다.일반 사무용 컴퓨터만 사용했던 터라, SSD하드로 시작하는 부팅 속도는 매우 만족스러웠습니다. 또 게이밍 컴퓨터라는 이름과는 다르게 디자인도 깔끔하고 예뻐서 매우 마음에 드는 부분이고, 가장 좋은 점은 다른 노트북과는 다르게 헥사 플로우 라는 통풍구가 있어서 장시간 노트북 사용에도 안전한 마음으로 사용을 할 수 있다는 점이 매
# 사실 그저께 도착했지만오늘 집에와서 방금 열어봤습니다 ㅎㅎ무사히 양품으로 도착한것같아서 다행이네요.체감상 os설치한지 얼마 안되서 그런지 몰라도제 cpu i5-6600에 그래픽카드 r9 380인 데스크탑 보다빠릿빠릿한 느낌이네요.웹서핑 살짝해보니 소음도 없고 발열도 적네요 ㅎㅎ아직 게임은 안해봤지만 정말 맘에듭니다!!
# 디자인 이쁘구 키보드는 부드럽구 불도 들와서 이쁘네요ㅎ소음도 없구 만족합니다ㅎㅎ노트북 사려고 고르던 중에 이게 딱 보여서 예약구매한건데 드뎌 받게됐네요ㅎ마우스도 어서 왔으면 좋겠네요?마우스도 기대중이요???첫노트북 대만족입니다ㅎ
# 약 일주일정도사용했는데 오버워치도 무리없고 발열이나 소음도 적네요! 지금까지 아주만족스럽습니다. 무게는 상당히 무거워서 절대절대 들고다니기엔 무리일거같네요. 어차피 집에두고쓸거라만족합니다.
# 구매한 지 한 달 쯤 되어갑니다. 주문 할 때 마침 재고가 떨어져서 좀 많이 기다렸지만 그만한 보람이 있었습니다.램추가 행사할 때여서 램추가를 했더니 램 용량이 아주 든든하네요. 확실히 빠릿해서 좋고 소음은 아주 없지는 않습다. 키보드에 백라이트가 생긴 건 아주 좋네요. 이전 버전 그램 화이트를 쓰고 있던터라 색깔도 그레이 색상으로 달라서 마음에 듭니다 배터리도 꽤 괜찮습니다. 15.6 인치인데 무게가 겨우 1킬로 조금 넘는다는게 제일 좋은 점입니다. 가방에 들고다녀도 15.6인치 노트북인데 크게 부담이 되지 않는군요 ㅎㅎ
# 이전에 HP 노트북이 너무 무거워 좀 더 비싸더라도 이걸 구입하게 되었습니다. 색상은 고민했는데 주변에서 흰색 구매 했던 분들이 너무 빨리 얼룩이 지는 것 같다고 해서 이걸로 했는데 실제보니 사진보다 낫네요. 발열, 소음 정말 걱정했는데 완벽할 정도로 좋습니다. 너무 조용하고 발열 제로일정도입니다. 하지만 정확한건 좀 더 써보아야 할 것 같습니다.한가지 아쉬운점은 늘 쓰던 HP제품과는 다른 키보드 배열 때문에 자꾸 오타를 내고 자주사용하게되는 엔터키와 화살표 방향키가 모두 너무 작아서 사용에 불편합니다.하다보면 익숙해질려나요
# 좋습니다비싼가격 만큼 하네요. 옵티머스라서 외장그래픽 단일설정을 했습니다. 논옵티머스보다는 못하지만 그래도 어느정도 더 좋아진거 같네요 게임은 아직 오버워치밖에 안돌려봤는데 사양너무 좋네요ㅎㅎ 근데 전 매우높음 말고 높음으로 하고 있습니다. 프로게이머도 옵션을 하옵으로 하고 한다고 해서 일단 사양을 낮춰봤습니다.2.4키로라고 했는데 생각보다 무겁네요. 그래도 그렇게 무겁진 않은데 충전기가 벽돌이 왔네요ㅜㅜ 충전기가 한 1키로정도 되는거같네요.게임을 하면 소음이 생각보다 크게 들려 전화해보고 인터넷에 찾아보니 원래
# 크기적당하고 사양 괜찮아요 무게도 보통 백팩에 넣어 다니면 부담스럽지 않을 정도 모니터 화면은 깨끗하게나오는데 Qhd 랑fhd 는 인간의 눈으로는 구별 불가능 한듯 키보드 감 좋아요 다만 문제가 있다면 팬 소음이 있어요 민감하신분 이나 도서관에서 쓰실분은 고려해보셔야해요 [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
# 삼성 오디세이 NT800G5M-X77S 가격적인면에서는 레노버, MSI, 한성 등등 보다는 확실히 비쌈 하지만 선택한 이유는 브랜드값+A/S(특히 다른 제조사 노트북은 A/S 자체가 너무 힘들다고 하여 레노버 포기하고 샀습니다.) 디자인적으로는 상당히 마음에 듭니다. 아직 고사양 게임을 해보지는 않아서 그런지 소음은 괜찮고 무게도 생각보다 괜찮습니다
# 생애 첫 노트북인데 발열도 없고 소음도 적고 데스크탑보다 너무 좋아서 만족스럽네요^^
# 이거 살바엔 그램사지 않나요? 무게가 더 나가는 만큼 그램보다 배터리시간이느 마감 키감 발열 소음 이런게 더 훌륭한가요?
# 게이밍 노트북 구입했습니다. 소음이 조금 있는 것과 무거운 것 제외하면 모든 면에서 만족
# 성능 만족 가벼움 hdd에 ssd 추가장착 만족 프로그램 부하가 걸리면 하드쪽에서 살짝 소음 터치패드 부분이 좌측이 살짝 들려있어 시경쓰이나 사용상 문제없음. 디자인 만족 화이트색상 외 블랙 도 있었으면 좋았을 것. 무게 비교적 만족
# 키보드 백라이트 ON 상태의 BC035TX 노트북과 스타워즈 사은품 입니다^^ 모두다 간지나요 Dell 7559 제품과 많이 고민 했었는데, 제조사 대응/무게/마감 처리/간지 종합해서 HP가 훨씬 우수하다고 판단하였습니다. 업글 없이 기본형 구매해서 가지고 있던 SSD 추가 장착 하였는데 HP 제품 특성이랄까 아주 쉽게 장착하였습니다. 소음/발열 없이 매우 만족하며 사용 중입니다. 적당한 가격에 고성능 노트북 찾는 분들께 강추합니다 !! 사은품으로 받은 스타워즈 파우치와 마우스도 매우 만족합니다 !!
# 소음이엄청세네요ㅜㅜ 글구 파우치도 서비스로주다가 안주구 하여간 진짜불만족이에요 가격도하루이틀사이에3만원내려놓고 뭘믿고사야될지 구매하실사람들 다시한번고민해보세요
# 생각보다 팬 돌아가는 소음이 조금 컸습니다 다른분들이 얘기하는 비행기 이륙소리가 어떤건지 알겠더군요 그리고 노트북 사용시에 키보드 부분에서 오른쪽 부분이 유독 발열이 조금 있습니다 그 점 감안하시고요 그래도 충분히 성능 좋다는 생각이 듭니다 패널도 마음에 들고 가벼워요
# 이 가격대에선 정말 성능하난 최고인듯 근데 소음은 생각보단 좀 크네요 ㅎㅎ
# 응모 상품평을 올리기는첨이군요... 처음상자를 열고 노트북을 꺼낼때는 좀 무겁네하는 생각이 들었습니다. 무거움은 속도에서 커버가 되는군요 아주 좋습니다. 잘되네요 고급스러운 외관케이스 방열구조도 만족스럽고 소음도 비교적 조용하고(많이 안돌려 봐서...) 스피커가 인상적이군요.
# 인강용 및 간단한 서류 작업으로 노트북이 필요하여 검색 중 이 모델을 선택했어요. (게임 돌리려고 노트북 사용을 많이들 안하시겠죠 딱 적당한 성능) 집아니면 회사에서 사용하고 너무 가벼우면 안정적이지 않을 것 같아 적당한 무게인 2킬로정도를 찾았으며 14인치는 너무 작고 17인치는 휴대성이 떨어져 15.6인치가 저한테는 딱 좋았습니다.발열 및 소음도 거의 없고 7세대 펜티엄 성능 정말 좋네요.삼성과 엘지 중에 고민을 많이 했는데 그래도 아직은 삼성노트북이 더 좋은 같아요. as문제도 무시 못하니깐요.물론 엘지 노트북도 마음에 드는게
# 제품을 받고 처음켜자마자 노트북에서 엄청난 소음이 ㅠ_ㅠ
# 지금 일주일째 사용중이예요~! 좋은 점은.. 저렴함과 소음이 거의 없다는거???만약에..노트북을 들고 다니실 게 아니라면 추천이예요~ 들고 다니기엔 좀 무겁고 크거든요;;(특히 여성분들이라면 더욱...ㅎ)그리고 노트북에 윈도우 설치가 안되있는 점 참고하셔야해요!!!!윈도우 설치는 동네 컴퓨터수리점에서도 가능해요(저도 그렇게 윈도우7을 설치했죠....3만원대에 해결봤어요ㅎㅎㅎㅎ)웹서핑이나 문서작업할때 좋을 거같아요~!!
# 몇일을 알아보다 주문한 컴퓨터 입니다...퀵으로 받아서 배송은 잘모르겠네요..외장 그래픽을 채택한 노트북이라 조용한 문서 작업만을 원하신 다면 이컴퓨터는 팬소음이 있는 편입니다..하지만 저같이 그래픽 작업을 하는 사람에게는 가성비 좋은 제품이네요....^^
# 15인치라 그램에 비해서 무게는 다소 무겁지만 발열, 소음은 훨씬 낫습니다.NT900용 키보드 스킨도 함께 사용하는데 디자인도 만족스럽습니다.다소 비싼게 흠이지만 노트북 성능에 관해서는 만족중입니다.추천드려요~
# D141+ 아톰 체리트레일 장점 초저전력, 팬이 없어서 정말 조용합니다. 배터리가 오래 가는 것 같아요. 어제 2시간 정도 썼는데 7시간 정도 더 쓸수 있다고 나오더라고요. 영락없이 테블릿이네요. 터치패드가 고장나고 키보드가 분리가 안 되는 윈도우용 테블릿 더도 덜도 아닌 딱 그성능인 것 같습니다. 흰색을 사서 더 테블릿 같아요. 아내가 써보더니 쓸만하다고 하더군요. 컴퓨터 처음 입문하시는 분들이 쓰시면 편할 듯 합니다. 가격도 저렴하고 가볍고, 디자이도 이쁜 편입니다. 저는 흰색을 샀는데요. 다른 색이 이쁘더군요. 라임색도 가서 직접 보니까 이쁘더군요. 흰색이 제일 싸구려 같이 보여요. 핑크색이랑 파란색, 라임색 중에서 골라보세요. 저는 초절전에 팬이 없어서 소음이 거의 없고 고객에게 문서나 화면을 여러명에가 보여줘야 하기 때문에 이 제품을 산 겁니다. 그래서 용도는 만족한데 성능은 만족스럽지가 않네요..^^! 100점 만점에 평점을 준다면 에이틴 정도 주고 싶네요....^^!
# 1주일 써보고 느낀점 디자인: 투박함 이건머 하...... 화면: 아 진짜 하..... 소음: 한성 예전 스카이레이크u 버젼과 비교할때 한성꺼는 팬소리만 나고 다른소리는 안나는대 이녀석은 팬 소리 당연 이상하게 하드 긁는소리가 남 m2인대 하, 전체적인 시스템 속도: 가격대비 빠름.. 하지만 먼가의 버벅임? 결정적 개짜증요인 : 1.블루투스 이어폰 연결시 한쪽만 나옴 소리 1년전에 산 한성 싸구리 60만원짜리도 되는 기능이 안됨 사운드 잡혀도 사운드 틀면 바로 끊어지고 블루투스 1채널 핸즈프리로 잡힘 핸즈프리1채널이라는거 소리 들으면 화면처음 접할때 그느낌 다시느껴짐 2.아이패드 12.9태블릿 usb-typec 충전속도가 빠르다고 해서 케이블까지 준비 꽂았는대 acer지원 안됨(asus ai chager 사용함 근대 간혹 끈김) 처음보자말자 교환전화하니깐 반품안된다는말에 하늘이 무너짐 /액정교체 시간 1주일 택배로 와따가따// 돈, 시간 제일중요한 멘탈 다 깨짐 지금도 이녀석으로 리플달고 있지만 주먹으로 부셔버리고 싶음 마음이 계속 올라옴 내인생에 acer는 절대 없다 액정교체후 밧데리 녹아내림 하....
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :무게도 가볍고 소음도 없고 조용하네요. SSD라서 속도도 매우 빠르네요. ^^
# 처음에 뽑기를 잘못해 불량을 받았으나 새제품으로 교환받아 구매후 일주일만에 사용하게 되었습니다. 빠른 일처리 덕에 기분이 좋았네요. 리오나인 컴퓨터는 제가 처음으로 사용한 고사양 노트북입니다. 전에 사용하던 노트북에 비교해 상당히 팬소음이 덜하고 게임을 할 때 무리없이 돌아가는 점이 너무 좋습니다. 특히나 발열을 잘 잡아줘서 쿨링패드 없이도 문제없이 사용할 수 있을 것 같아요. 키보드도 저렴한 가격에 비해 무게감이 상당해 흔들림이 없고 키보드 타자감이 좋은 편입니다. 제 첫 개인용 고사양 컴퓨터 잘 사용하겠습니다.
# 이번에 기사 시험에 합격해서 본격적으로 취업 준비를 하기 위해 노트북이 필요해서 구매했습니다. 독서실에서 사용할 거라 소음과 발열이 있는 외장 그래픽 탑재 모델보다는 소음과 발열이 적은 내장 그래픽 모델로 노트북을 알아보고 있었습니다. 저는 물건에 때가 타는 걸 싫어해서 흰색이나 밝은 색보다는 검은색을 선호하고 화면 크기는 15인치 이상이고 키보드에 숫자 패드가 있는 제품을 원했습니다. 네이버로 열심히 노트북을 검색한 결과 삼성 노트북들이 제 구매 요구 조건에 잘 맞았습니다. 삼성 노트북 5 시리즈보다 조금 더 비싼 LG
# ssd를 처음 써서 그런지 기존 hdd 보다 훨씬 더 빠른 속도로 처리되고 hdd 읽는 소음이 없어 사용하기 편리하고 쾌적합니다.게다가 노트북의 균형있는 검정과 흰색의 조화와 보기좋고 깔끔한 디자인이 노트북을 더욱 마음에 들게합니다.
# 생각보다 빨리와서 2일만에 수령했습니다 ㅎ ssd 추가 장착후 구동해보니 문제없네요 배필1 기준으로 고사양게임임에도 쿨러패드 사용시 쿨러소음
# 가성비 진짜 최강이에요소음도 없고 너무 빨라서 적응이 안되네요nvme ssd는 꼭 추가로 넣으세요진짜 개같이 빨라서 윈도우 설치 및 한글 엑셀 까는데 순식간이네요
# 배송은 빠르구요 컴퓨터는 사용을 해봐야 알겠지만 간단한 초기 불량테스트에는 이상이 없는것 같네요 일단 마음에 드는건 굉장히 디자인이 예쁘네요 소음 관련은 조금 고사양 프로그램을 사용해봐야 알겠네요
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 괜찮습니다. USB로 윈도우 설치가 첨이라 좀 시간이 걸렸는데 인터넷에 도움말 참고하니 쉽네요. 가볍고 저소음 빠른부팅 게임은 않하니 무난합니다. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 대전살고있습니다 전날 12시쯔음 구매했고 다음날 13시에 받았습니다. 더일찍시켰으면 당일 저녁에 왔을라나 싶기는한데 무튼 빠른배송감사하구요 3중뽁뽁이 아주 칭찬합니다. 노트북 상태도 아주 깔끔하게 잘왔구요 실행도 잘되고 좋습니다 성능 만족 디자인 만족 쿨러2개라서 발열도 확실히 적은듯 보이고 생각보다 소음도 별로 없는듯 보이고 스피커소리도 노트북치고는 큰편이라 굳이 별도 스피커 필요없을듯하요 키보드 감도 좋구요 만족합니다 단점이라면 무거운거, 전원케이블이 생각보다는 쪼금 짧다는거 무거운거는 상관없고 케이블만 조금
# 10여년을 쓰던 노트북을 뒤로하고 구매하게 되었는게 가격대비 성능은 완전 갑이네요. 기본 모델을 구매했는데 일단 소음 자체가 거의 없는것 같고, 키보드의 느낌도 상당히 좋네요. 제품에 대한 만족도은 아주 좋습니다. 망서리지 말고 구매하셔도 절대 후회할 일은 없을것 같네요.
# ssd128 hdd750 메모리8gb 원칩으로 해서 70만원 정도에 샀어요. 쿠폰 덕분에 많이 싸게 샀네요. 윈도우10을 ssd에 깔아서 부팅도 빠르고 소음도 없어요. cpu도 7세대 최신꺼고 외장그래픽에다가 ssd라 그런지 디아블로3, 히어로즈 오브 스톰 같은 게임도 아주 잘 돌아갑니다. 게임 로딩 속도가 피시방하고 같네요. 게임 할때말고는 발열도 없습니다. 쿠폰 덕분에 지금까지 제 인생에서 통틀어 가장 성능좋은 노트북을 삼성 lg대비 거의 반값에 사서 기분이 너무 좋아요. 이 값에 이 정도 성능은 이 제품 밖에 없지 않을까 생각합니다.
# 장점 먼저 써볼께요.1. SSD가 빠릅니다. PC에서 쓰는 SSD보다 빠른 것 같네요. 업데이트가 완료되고 나면 속도감을 느낄 수 있습니다.2. 터치패드 감도가 좋습니다. 이전 세대의 노트북보다 판매용 스펙만 좋아진 것이 아니라 이런 부분도 확실히 좋아졌네요. 터치패드가 부드럽습니다. 물론 마우스보다는 못하겠지만 휴대성을 생각하면 유용하게 쓸 것 같습니다.3. 타자감도 좋습니다. 노트북은 키가 너무 낮아서 타자하는 느낌이 안나거나 너무 뻑뻑해서 많은 양의 타이핑이 부담스러울 수도 있는데 이 모델은 괜찮네요. 키스킨도 추가구매해서 소음
# 컴퓨터 직접사서 설치하는게 처음이라 많이 버벅댔는데 모르는건 직접 물어보려구요.인텔은 설명서 꼭읽고하세요. 영어로 설명되어 자세한건 설명서에 다나오고 내게 맞는 프로그램을 깔수 있다는것.게임이 많은데 전 사진보정을 선택함.오피스네오 1년 무료인거 같아요.1년후 구입하는건지...아시는분 품평에 적어주세요.윈도10이 장착되고 바로 쓸수 있어서 만족함.좁은방에 데스크탑의 열기도 없고 거의 9시간 추전기 꽂고 사용하도 안뜨겁네요.소음은 전혀 없고. 많이 파세요.
# 좋네요. 윈도우10 설치후 이것저것 세팅 하면서 처음 느낀게부팅 속도가 정말 빠르다는겁니다 전원 버튼 누르고 3초정도?소음도 거의 없네요
# 싼가격이 이정도사양에 너무 만족해요~!사은품최고~!!!바닥에 미끄럼방지에 길게되어있네요~괜찮은듯해요SSD라 부팅속도 엄청빠르고요~ 펜소음자체가 거의 없어요제가 장시간사용은 안하지만 2-3시간 사용해도 발열도 거의 없고요 소리도 잘 안들려요~! 너무 깔끔 만족만족 ♥♥
# 배송 중 가격이 내려서 좀 짜증났는데 반품후 재결제로 쿠폰까지 사용해서 싸게 잘삿네요 윈도우 설치하고 영화랑.. 와우 돌려봤는데 렉없이 깔끔히 돌아갑니다...소음은 윈도우 업데이터 댈대만 심하게 나고 오히려 와우 게임 돌릴때는 거의 안나네요 .. 발열은 중간정도 노트북이라 어쩔수 없는거고 쿨러 받침대 사서 쓰면 신경안쓰고 3d 게임 오래 할수 있을듯 하네요가성비는 한성이 죽입니다 .다만 전화통화가 잘 안된다는점 a/s 센터가 용산 하나라는점 .. 구매시 참고 하세요 전화는 진짜 안받아요 ........
# 고민고민하다가 삼성 노트북을 골 랐습니다.단점은 제가 생각했던 그대로네요.팬 돌아갈때 소음이 크긴합니다.저야 뭐 집에서만 할 예정이라 크게 상관없지만...제품자체에 cd롬이 없는데 cd를주시네요ㅠㅠ사용하다보니 전체적으로 괜찮은 편입니다속도라던지 끊김현상이라던지...처음으로 100단위 넘어가는 노트북을 구매한거라 걱정이 많았는데 만족합니다^^배송도 빠르고 포장도 잘되있는상태로왔습니다.많이파세요~
# 다음날인 토요일 배송왔구요 다른곳보다 싸게 산것 같습니다. 보시다시피 얇구요. 기존 노트북에 비해서 소음이 거의 없습니다. 아직 무거운 프로그램을 돌리지 않아서 인지 소음이 없는거 같습니다. ^^ 사진상에는 키스킨과 필름을 부착한 상태입니다. 결론적으로 최고네용 ^^
# 급해서 퀵으로받았습니다 켜보니 외장그래픽 인식이 안되었엇는데 윈도우 10 깔고 업데이트하니잘됩니다 생각보다 고급스럽고,, GTA5 풀옵션 그냥돌아가네요. 소음은 조용할때 약간 크게 느껴지고 밖에서사용하면 크게문제없을듯합니다 이뻐요~ 싸게 잘 삿어요 SSD 256이라 컴퓨터 20초면 켜져요
# 큰애 대학 입학 선물로 고심고심하다 가능한 가볍고 휴대하기 편하고 졸업때 까지 쓸수 있게 할 요량으로 최신 버전으로 큰맘 먹고 구입했습니다.노트북을 받아보니 색상,무게,소음,속도,등등 여러면으로 잘 샀다는 생각이 들고 큰애도 만족스러워 합니다.저도 노트북을 주로 쓰면서 업무를 많이 하는 편인데 아무래도 문서 작업이나 수치가 들어간 도표 작업에는 마우스가 필요하더라구요.USB 포트가 두개 뿐이라 이왕이면 블루투스 마우스가 있으면 좋을 듯 합니다.
# LG본사에서 늦게 제품을 출하해서 여기 판매하는 사장님도 미리 구메하신 고객님들에게 배송지연 안내전화 하느라 고생이 많았을겁니다.2번 배송지연 후 갑작스레 예정일 보다 빨리 제품을 받았네요^^처음 제품을 접한 순간 깜작 놀랬어요^^너무 너무 마음에 드는것 있죠^^정말 가볍고 소음도 없고 블루라이트때문에 눈도 아프지 않아서 제품에 정말 만족합니다.하루 종일 노트북 배터리 걱정없이 사용하고 있어요 친구들 모임에 들고가서 계돈에 관련된 내용들 보여주고 어깨에 힘좀 줬죠아답터 역시 핸드폰 충전기처럼 작고 전선도 부피가 작
# 갖고 있던 노트북도 느리고 게임 하고 싶어서 노트북을 알아보고 있을 때 발견해서 구매했습니다~! 우선파판을 표준 품질로 해서 돌리고 있는데 잘 돌아가요! 동네 피씨방보다 잘 돌아가서 좋습니다.. 인터넷도 정말 빨라서 게임용으로만 샀는데 인터넷도 속편하게 할수 있을거 같습니다! 배송도 빠르고 할인도 되어서 생각보다 싸게 산거 같아 좋네요. 게임하고 있을 때는 소음 좀 나고 발열도 나긴 하는데, 그렇게 심한 편은 아니라서 좋구요.. 인터넷 할때는 정말 쾌적하네요. 지금 이 리뷰도 이 노트북으로 쓰고 있는데 좋아요~ 동생이 사양
# 방문수령으로 용산가서 받아왔어요 담당 과장님이 친절하세요 아주 맘에 듭니다 소음은 좀 있어요 11번가와 이 곳 덕택에 괜찮은 제품 잘 산 거 같아요
# 잘 받아서 사용하고 있어요. ssd + 윈도 10이라 부팅빠르고 좋네요. 데스크탑 대용으로 구매하였지만 무게도 가벼운 편이라 집안 이곳 저곳에서 옮겨다니 좋아요. 단지 키패드 다닥거리는 소리가 조금 있고 팬 소음도 조금 있어 조용한 곳에서 사용하기엔 맞지않는 노트북 같아요. 사일런트 기능이 있어 팬소음 감소가 가능하지만 아이러니하게 사일런트 기능을 키면 팬소음이 증가해요 ^^;; 조용한 도서관등에서는 무리가 있을 듯 하고 팬소음에 민감하신 분이라면 직접 보고 사는 것이 좋을 듯 합니다. (특별히 크다는 것이 아니라 찌이
# 좋습니다 게임은 디아블로3만해봤는데 끈킴없이 잘돌아갑니다 win10을 처음 사용해보는데 어색한점은 있네요 win7설치도 가능하다고 들었는데 방법이 어려워서 그냥 win10씁니다 발열, 소음 전혀없습니다 예민하지않은 눈을가진 저로서는 시야각문제는 전혀 안느껴집니다 이상.
# 배터리- 처음에는 이동시 만일에 대비하여 어댑터를 챙겼는데, 사용하다보니 어댑터 필요성을 못느껴서 집에서만 충전하고 본체만 들고 다닙니다.무게- 가벼운게 체감이 될 정도 입니다. 보통 백팩에 노트북을 넣고 이동하는데 그램만 넣으면 무게 체감이 안될 정도입니다.디스플레이- 쨍한 액정 자체는 마음에 듭니다. 발열소음- 팬돌아가는 소리가 크지는 않은데 미세하게 들리기는 합니다. 크게 신경쓰이는 수준은 아닙니다.- 발열은 거의 못느꼈습니다.
# 가볍고 깔끔하고 무소음. 전체적으로 만족 합니다 :)
# 노트북 너무 이뻐요. 딱 제가 원했던 색감의 로즈골드예요.튀지 않고 차분한 색감이에요.각도나 주변 조명에 따라 색이 조금씩 달라 보여서 카메라로는 색감 표현이 쉽지 않아요ㅎ 키보드라이트도 넘 이쁘구요.키보드는 검은 색인줄 알았는데 자세히 보니 약간 브라운톤이 가미된 검은색인듯. 아무튼 ㅇㅣ뻐요.쓴 지는 2주쯤 되어 갑니다.부팅하고나서 한동안 팬 돌아가는 소음이 좀 들리긴 했는데어제 유독 소리가 거슬리길래 팬소음 줄이는 방법 검색해서 따라해봤더니 소음이 거의 사라졌어요.소음 줄이고 싶은 분들은 유투브에서 ux410uq 팬소음 o
# 배송중인데 5만원이 저렴해지는 기적을 보았습니다(아 이틀만 늦게샀어도ㅠㅠ)성능은 매우 맘에듭니다액정은 aida로 확인해보니 auo꺼 TFT로 뜨는데실사용시 시야각은 색반전뜨는정도는 아니라 그냥쓸거구요파라곤, 아캄 돌려봤는데 완전풀옵으로도 40프레임정도 뜨는데 기대이상입니다 상옵이면 60프레임 충분히나오구요발열 소음 모두 준수합니다 델꺼 구매했다가 20일넘게 배송안하고 나중에 주문취소해달래서;; msi로 바꾼건데 다행이네요ㅎㅎ
# 11.6인치 중에서 좀 비싼 편에 속하지만 가전제품은 싸고 좋은거 없어요. 진짜 제값하는거 같음. 최고! 사진은 마이크로소프트에서 iso배포한거 usb로 구워서 UEFI로 포맷 직후 촬영한 모습이에요. 프리도스라 가격거품 확 빠졌구요. 설치도 인터넷찾아봐면 금방나와요. USB(8기가추천)만 있으면 누구나 할 수 있는거고.. 장점 부팅속도 진짜 빨라요. UEFI포맷해서 그런지 더 빠른거 같아요.. fanless라서 켜져있는것도 모르겠네요 ㅋㅋ 소음 정말없고 그냥 태블릿쓰는 느낌? 보통 fanless제품은 소음이 없는 대신 발열이 있는데 이제품은 발열도 거
# 인강용으로 뭐 살까 하다가 디자인하고 저렴한 가격때문에 샀는데 몇일 쓰고 있는중인데 인강용 문서작업 웹서핑용으로는 괜찮은거같습니다 생각보다 많이 무겁지도않고 휴대성도 생각보다 괜찮은것같구요 소음이나 그런것도 없네요
# 먼저, 배송도 빠르고, 포장도 안전하게 되어있어서 맘편히 수령할 수 있어서 좋았고,제품도 다른 상품리뷰와 동일하게 가성비가 좋은편이라 생각되고, 무엇보다 SSD를 강조한 제품인 만큼 부팅속도와 읽기,쓰기 속도가 다른 제품에 비해 상당히 빠르다는게 확실히 눈에 띠었습니다!굳이 단점을 이라 한다면 디자인을 중요시 하는 사람한테는 디자인이 무난한 제품이다보니 디자인만 따져보았을 때는 심심한 제품이 될 수 있다고 생각되고, 다른 리뷰에서 주로 거론되던 팬 소리는 아직 고사양을 돌려보진 않았지만 평상시에는 거의 무소음이라 할 정
# 부팅 빠르고 소음적고 잘돌아가고 좋네요~~^^
# 우선 배송이 빠른점 좋았습니다그레이가 없다가 마침 하나 있어서 주문했는데 19,000원 추가해서 램 8기가로 업그레이드 했습니다키스킨 9,900원 주문한 것도 만족스럽네요윈도우 10 직접 설치해서 사용하는데소음없고 빠릿빠릿해서 좋네요5년만에 노트북 바꾸는데 만족해서 좋습니다
# 무팬제품이니 쿨러소음걱정은 안 해도 될것같네요.
# 이거 독서실에서 사용 가능한가요? 소음 문의..
# 가격만족도/성능/사용편의성 등 : 인터넷도빠르고좋아요 상태/배송 : 배송빨라요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 귀여워요 노트북같은데 완전 스마트폰같이 소음이 없어요 속도도빨라요 베터리도 오래가요 잘쓸게요옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 어제 점심 무렵에 노트북을 받았는데, 주문한 것은 전날 오후였다. 만 하루가 지나기도 전에 배송..빠르다. 가볍고 소음도 전혀 나지 않아서 도서관이나 수업중에 사용해도 괜찮겠다. 매우 만족한다.
# 재고수급 문제로 배송이 약간 늦어질거라는 연락을 받고 늦게오겠거니 했는데... 주문후 3일째되는날인가 받았네요;; 신속배송 감사합니다. 성능에 포커스를 두고 고른 기종이라 디자인은 포기했었는데 생각보다 맘에 들어요 의외로 이쁩니다....-_-굿 패키지 구성도 실속있고 여러모로 좋은 선택인것같네요 포토상품평 쓰면 사은품 주신다는 이벤트때문에 쿨러는 따로 주문 안했는데.... 주말내내 사용해본 결과 발열이나 소음도 심하지 않네요 특정부분만 약간 따듯?한 정도!
# 빠르고 좋습니다.소음이 약간 있는 거 외에는 매우 만족합니다.
# 노트북 구입하려고 계속 기다렸는데 hp제품이 가격대비해서 좋은제품이네요. 오버워치 돌리고 있는데 그런데로 상급은 아니여도 중급 정도는 돌아가네요 메모리 추가구입해서 작창했는데 속도도 좋고 소음도 거의없습니다.
# 절대로 가지고 다니는 무게가 아닙니다 백팩용은 따로 성능는 ？오~ 소음 좀 납니다 ^^
# 삼성이라는 브랜드에 외산 노트북과 엇비슷한 가격이라는 점은 매우 강점인 것 같습니다. 아무래도 노트북은 데스크탑과는 다르게 자가 수리(부품교환)이 어렵다보니 as센터를 이용해야하는데, 삼성의 as는 타사의 추종을 불허하잖아요? 성능은 중간급 정도 되고, 디자인도 무난한 편이며 일반적인 웹서핑, 영화감상시에는 조용합니다. 다만 게임을 돌리는 경우 처럼 외장그래픽카드가 동작하면 팬소음이 확 올라갑니다. 발열은 평소에 50도 내외, 게임시에 70도 내외가 나오기에 좀 신경쓰입니다만, 게이밍 노트북 대부분이 발열은 있는 편이
# 배송도 빠르고 일단 디자인도좋구요안전하게 포장이 잘되있어서 믿음직스러웠고되게 잘 되고 소음이 없어서좋네요
# 노트북 사양에 비해 진짜 싼편이고 정말 잘 돌아 갑니다. 그래픽도 좋은편 입니다. 단지 노트북이 좀 무겁고 소음이 있긴한데 사양이 높고 싸게 구매 할 수 있다는 점에서 높게 평가 합니다!
# 소프트웨어 설치는 지인께 부탁해서 어려움 없었습니다인강시청 .간단한 문서작성 . 웹서핑 프린터출력용으로 사용중입니다 화질 좋구 소음도 거의없네요
# 가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :대리점보다 싸긴한데 상품은 약간 소음이 심해서 별로인듯함 옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 다른곳에 비해 싸게 잘샀고요일단 노트북 게임은 안해봐서모르겠는대 소음이 없고 좋습니다키보드 라이트 기능도 좋고요 그리고 스피커가 다른메이커 노트북도써봤지만 음질이 베이스도잇는편이고 좋습니다이가격대비이정도면잘삿다고생각하네요
# 가격대비 성능 이 좋네요 발열도 없는거 같고 소음도 없네요
# 품질 좋고, 디자인도 너무 심플하고 예뻐요 15인치임에도 불구하고 가볍다는 게 강점이랄까 그리고 ssd라 소음 발열 없어서 너무 좋네요; 전혀 없어요.. 인터넷창 여러개 띄우고, 포토샵cc(제일 최신판) 켜고, 일러스트 켜고, 워드 켜고, 엑셀창 여러개 켜고 이렇게 작업하는데도 전혀 느린거없이 작업잘되요 ㅎㅎ 포토샵 땜에 걱정하시는 분들 걱정안하셔도될듯해요 ㅎ
# 어린이날 선물로 D11 주문 했어요 전 D141+ 샀구요 아들건 화이트에 키스킨 블루로 했구요 제껀 핑크에 핑크 했어요걱정하고 고민했는데 괜찮네요D11 추천: 휴대성 좋음 가벼워요 A4용지보다 작아요 사운드 나쁘지 않아요 소음없구요 타자 나름 좋아요 손이크지 않은분 추천해요해상도 살짝 떨어지네요 나쁘진 않아요 usb인식 잘되구요용량작은게 안타깝지만 감안했구요 D141+ 추천: 화면커요 A4용지보다 커요 영화볼때 짱 좋음 해상도도 괜찮아요 소음 없구요 타자 괜춘~ usb인식 잘되구요 난 무거워서 잴 이동시킨적 없어요 스피커 안습!! 블루투스
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 가격 최저가 가격에 카드 할인까지 최고예요.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : hdd소음이 없어서 너무 조용하네요. 화이트 펄이 들어가서 더 고급 스러워요..
# 처음 받았을때 생각보다 큼.키보드에 조명 밤에보면 괜찮아요.음질은 오~~~ 스피커 없으사용할수있을정도에 음질이나와여 ㅋㅋ소음도 앞전에 아수스꺼 써봤는데소음 심하던데 y700은 소음이 거의없내요~잘쓸께요.
# 배송도빠르고 디자인이 너무맘에 듭니다 지금 윈도우 설치중이라 아직 사용은 재대로 안해봤구요 아직까지는 소음은 없습니다 ㅋㅋ화질도 나쁘지 않은것 같아요감사합니다 ㅎㅎ
# 현존 최상급 모델입니다. 사무용으로 사용하고, 워드 작업, PPT 작업... 그리고 가끔 오락 용으로 사용합니다. 가격이 비싼만큼 고성능인건 다 아는 상황... 디자인 깔끔하고, 당연히 가겹고... LG 14인치 최상위버전과 비교해서 써 보고 있는데... 솔직히 LG 제품보다 소음이 덜 해서 삼성제품 사용하고 있습니다. 다음 버전은 더 얇았으면 좋겠습니다. 또 지를게요~ ^^
# 실망이 큽니다. 일단 깔끔한 흰색에 가벼운 것은 좋습니다.발열 소음 없습니다.그런데 그레픽 무선렌이 자동을 잡히지 않네요.따로 드라이브를 깔았습니다.그리고 새제품인데 시커먼 뭔가가 묻어 있네요.
# 그램 15인치 정말 좋아요.발열도 없고 소음은 정말 전혀 없네요;; 혁신적인 베젤과 무게에 반했어요.ㅠㅠ조심조심 오래 사용하려구요 ^^
# 올데이와 초경량 중 고민하다가 종일 쓸 일은 없을 것 같아 가벼움을 택했어요. 초경량도 6시간은 넉넉히 쓰는 것 같아 잘 산 것 같아요. 생각보다 소음은 큰것같지만 무게는 생각보다 더 가볍네요!배송은 바로 다음날 받았어요. 다만 제조날자가 생각보다 오래된게 아닌가 싶기도 했는데 이게 머 신선도 따지는 제품도 아니니까요.
# 추석전이라 배송이 늦을까봐 걱정했는데 다행이 이틀만에 도착했네요~ 엘지 그램과 레노버 씽크패드시리즈와 고민끝에 메탈시리즈때문에 눈여겨보던 초고해상도모델이 가격이 많이 내리고 셈소나이트백팩도 선물준다기에 충동적으로 결정내렸습니다. 원래 계속 씽크패드시리즈를 써와서 제가 민감한건지 뽑끼에 잘못걸린건지 팬소리 정말 신경쓰일정도이네요~ 삼성노트북을 10년전에 써봐서 어느정도는 예상했지만...정상인 제품인지의심이갈정도로... 10년전모델 씽크패드t씨리즈 보다 시끄러워요~설정에서 저소음모드를 켜지않으면
# 처음 노트북 박스를 여는 순간 세련된 메탈 디자인 실버컬러로 노트북이 참 고급스럽다 라는 느낌을 받았네요. ssd장착으로 부팅속도도 빠르고 화면도 더욱 선명해지고 소음도 거의 없는 편이네요. 충전도 빠른편이고 무엇보다 가벼워서 휴대하기 편하네요. 하지만 작업량이 많은 분들에게는 외장하드는 따로 구입해야 할듯..싶구요...전용키스킨 만족합니다. 다만 액정보호필름은 제가 스킬이 없어서 기포가 ㅠㅠ ..........전반적으로 만족할만한 노트북입니다. ^^
# 디자인도 그렇고 이전에 한성컴퓨터 노트북 사용하고있었는데 비교하면 소음도 적고 발열도 적습니다. 팬 성능 좋고 별도 팬 작동 버튼도 있는데 이거 키면 소음은 커지지만 팬이 더 빵빵하게 돌아갑니다. 이 모델 장점중 하나가 키감이 좋습니다. 키보드 버튼 하나하나에 고무 마감 처리되어서 노트북 특성상 무른 키감이 잘 보완됩니다. 기본 1테라에 메모리 8기가, 그래픽카드 추가 안
# 최저가로 카드할인, 포인트 탈탈 털어서 샀어요 배송도 빠르고 가볍고~ 발열이랑 소음땜에 고민했는데 저는 뽑기를 잘한건지ㅋㅋㅋ 큰문제없이 잘 돌아가네요 감사합니다 첫노트북인데 잘쓸게요^^
# 배송이 빨라서 이틀만에 받았습니다. 처음 받고 포장 뜯는데만 한참 걸렸네요 일단 마감은 굉장히 좋았구요 패널에 빛샘이 조금 있지만 사용하는데 지장이 있을 만큼은 아니네요 소음/발열도 지금까지 썻던 노트북 중에서 최고였습니다 가성비 갑 그래픽작업이나 게임 하시는 분들 강추 드립니다!!
# 일단 하드 내장모델은 추천하지않습니다.제 경우에는 씨게이트 SMR 모델이 왔는데..해당 하드 의 경우 콜드데이터 용으로 개발된거지 os용으로 개발된게 아닙니다.os설치하고 삭제 쓰기 좀 하다보면 도저히 쓸수없을정도로 느려집니다.기본 구성 램 4기가도 좀 힘들지만 SMR 이 더 느리게합니다..그 외 부분은 기본제공 소프트웨어 자체가 공홈에서 다운로드가 안된다는정도?..발열,소음 은 게이밍 노트북 치고는 준수하다 생각합니다.1.기본 구성 하드가 쓰래기다 ( 제 제품의 경우) 씨게이트 SMR 1Tb하드입니다.2.기본 구성 램 4g는 좀 힘들다.3.기
# 작은 노트북만 사용하다가 15인치는 첨인데시원시원하고 너무 좋습니다소음 없고 폭염인데도 발열이 미지근한 정도..아주 맘에 듭니다..
# 우선 배송이 빨라서 매우 만족스럽습니다. 시외 지역인데 주문 후 2일 걸렸습니다. 사진으로 보이듯이 제품의 포장 상태도 좋습니다. 뽁뽁이 3~4겹으로 둘러싸고 있습니다. 성능이나 가격, 디자인 측면에서 타 제품들과 충분한 Merit가 있으나 게이밍 노트북 특성상 특정 환경에서 펜 소음이 심하니 고민중인 분들은 참고 하시기 바랍니다.판매자님.상품 잘 받아서 사용하고 있습니다! 앞으로 많이 파세요~^^
# 배송은 거의 만 이틀만에 잘 왔고 상품도 만족스러워요!! 팬소음이 조금 신경쓰이지만 다른 제품들도 이정도 사양이면 팬소음이 있더라구요 ㅠㅠ SSD라 정말 빠르고 백라이트 키보드도 너무 좋아요! 약간 무거운편이지만 전 이거보다 무거운 제품도 들고다녀봐서 괜찮아요 ㅎㅎ 빨리 시험이 끝나야 게임을 할 텐데 ㅠㅠ팬소음말고는 딱히 문제될 게 없어서 너무 만족스럽습니다!! 컴공과라 프로그램을 돌려야하는데 제가 쓰는 건 다 잘 돌아가요! 제품문의도 빠르고 친절하게 답변해주셔서 너무 좋습니다!! 아직 게임이나 고사양이 필요한 프로그
# 한 7달 노트북만 살려고 찾은거같은데 중요했던게 소음,발열,가성
# 노트북이 필요해서 고민고민하다가 이걸로 사게 됐어요! 큰 화면이라서 시원시원하고 좋네요 ㅎㅎ 배송도 엄청 빨랐어요! 덕분에 빨리 노트북을 사용할 수 있게 되었네요. 포장도 뽁뽁이에 쌓여서 안전하게 잘 왔어요! 사은품으로 마우스랑, 마우스패드, 액정필름, 가방, 프리도스가이드 모두 누락없이 잘 왔구요! 성능도 좋아요. ssd추가 장착해서 더 빠릿빠릿하구요. 소음도 별로 없어요. 첫 노트북인데, 이 가격에 정말 잘 산것 같습니다. 크기에 비해서 그렇게 무겁지도 않아서, 백팩에 넣고 다녀도 좋을 것 같아요.~~
# 소음없고 발열없고 생각보다 좋네요. 키보드 한가운데부분은 좀 떠있는데 원래 그런건지..그리도 지금 하루 지나서 보니까 밧데리를 재충전하네요. 제가 켜놓고 잤던가 기억은 나지 않지만.
# 디자인이 깔끔하고 생각보다 소음도 적어서 만족스럽습니다.
# 선물하거나 대신 사준적은 있어도 제가 노트북을 사긴 처음입니다.회사 노트북이 있지만 흉기수준이고 사양이 너무 안좋아 외근용으로 하나 장만했습니다.토요일이라 방문수령이 될지 안될지 몰랐으나 12시까지 근무 하신다길래 직접가서 수령했습니다.NT900X5P-KD5S모델과 비교하다 1g이라도 가벼운 제품을 선택하고자 이 모델 구매했습니다.아이패드만큼 가볍고, 윈도우10설치 후 사용해 봤는데 굉장히 빠르고 소음 거의 없습니다.사용한지 얼마 안됐지만 만족스럽고 노트북 필요하신 분 특히 휴대성을 가장 중점적으로 보시는 분에게 적극 추천합니
# 가성비 정말 좋습니다. 팬소리 시끄럽다는 말이 있길래 쫄았는데 거의 없습니다. 도서관에서 게임이라도 돌리시는지^^ 웹서핑 문서작성할때 소음은 거의 없습니다. 젤 짜증나는 점은 역시 오른쪽 쉬프트키입니다. 오른쪽 쉬프트키 누르는 위치에 딱 방향키가 있어서 속타할때 에러네요. 생각보다 짜증나는 부분이니 고려하고 사세요.
# 이가격에 이런 노트북 없지않을까합니다.게임도 잘되고 생각보다 소음도 적네요.
# Y520-15IKB Extreme 1060 구매 리뷰! 기존 타사의 노트북을 사용중이나 사무용급이여서 가성비를 만족하는 노트북을 검색하던 중 발견하여 구입하였습니다. 물건을 받아 윈도우 및 각 프로그램 설치하여 돌려보고, 왠만한 게임도 큰 무리없이 잘 돌아가네요. ... 팬소음이 조금 있는 편이나, 게임시에도 강하게 돌아서 시끄러워진다는 느낌은 받지 못했습니다. 믿고 쓰는 레노버^^! 좋은 하루 되시기 바랍니다.
# 구입목적은 pc대용으로 사용할 목적으로 구매하였습니다.디자인및 사양은 깔끔한 화이트라 만족은 하나 노트북이라는것이 휴대성은 좋으나 누렇게 변색이 빨리되지나 않을까 하는 괜한 걱정 해봅니다.사양은 저장공간이 넉넉해서 좋고 램은 16기가로 올려주니 버벅거릴일은 없을듯 합니다.이것저것해서 쿠폰을 적용하니 가격대는 싼거 같습니다.배송은 1.5일로 적당합니다.스타2 자유의 날개 게임을 돌려보니 펜 소리가 다소 발생하였고, 그냥 노트북에서 발생하는 소음정도 입니다.소음에 민감하신분은 피시와 비교하시면 조금더큰정도니 참조 바랍니
# 발열은 통풍구와 두개의 쿨러덕분인지 오버워치를 장시간 실행해도 온도가 쉽게 오르진않았습니다. 하지만 그만큼 게임할 때에 소음은 감안해야할 듯싶습니다. 노트북충전기는 생김새도 벽돌같고 무게도 벽돌같습니다. 장시간 게임에 노트북은 발열관리가 되지만 충전기로 계속 충전하며 사용하기엔 충전기의 온도가 너무 올라가네요. 사무용만 쓰다가 놀랐습니다. 노트북은 무게가 역시 2.5kg이라 휴대하기는 불편하겠지만 디자인이 너무 예뻐 들고다니고 싶네요. 하지만 충전기와 함께라면 무리일 듯싶습니다. 게임하면서 WASD키를 눈에띄
# 예전 노트북이 수명을 다해서 멍청해진 이후로 거의 집에서 컴을 안했었는데 드디어 새 노트북을 샀네요~ 간만에 구입하는거다 보니 우선 가격이 예상보다 비싸서 고민이 많았는데 싼건 뭔가가 마이 부족하고~ ㅋ 원래는 lg 그램을 눈여겨 보고 있었는데 갑자기 눈에들어온 삼성노트북 5! 가격 행사중이라 약간의 할인과 어마무시한 무이자 할부를 이용하여 손쉽게 구입했네요~ 가격대비 스펙도 좋고~ 다른 상품평처럼 생각보다 무겁진않았고 간만에 쓰는 노트북이라 팬 돌아가는 소음이 약간 거슬리는데 조용했다가 시끄러웠다가 하는게 이게 맞나 싶
# 소음빼면 나머지는 다 마음에 듭니다.단지 소음이 좀 심한편인거 같습니다 .숨쉬었다 내뱄는 소음.... 상당히 거슬립니다, 뭐적응해야겠죠. 센터가서 문의하니 이 모델이 다른 엘지 제품들보다 심하다고 하네요,증상 말하자 바로 알아차리시더라구요. 소음 빼면 정말 좋습니다. 소음 별로 신경 안쓰시는분들은 구매해도 좋으실거 같네요.
# 좋아요팬소음큰거빼구요삼성이니 믿고씁니다!!!가성비좋은노트북이네요ㅎㅎ
# 노트북을 구매하려 여러 노트북을 비교하며 고민하다가 17년 신상품으로가격 대비 괜찬은 성능이라는 생각이 들어 구매하게 되었습니다.저녁에 주문하였는데 이틀후 배송되어 무척 빠른 배송이었구요포장박스에 뽁뽁이가 동봉되지 않아 조금 걱정하였지만 이상없이 잘 도착하였습니다.사은품으로 보니준 무선마우스와 키보드 잘 쓰도록 하겠습니다.처음 켜보니 SSD 가 빠르다는것을 알수 있었네요.예전에 사용하던 노트북이 도시바 5년전 모델이라 격세지감을 새삼 느낍니다.팬 소음이 조금 나긴하는데 그리 신경쓰일정도는 아닌것 같고 전체적으로 마
# 배송은 진짜 빨리 오네요!이틀만에 집으로 배달 왔습니다.구데기 컴 쓰다가 바꾸니까 정말 좋아요실버랑 애쉬랑 고민하다가 애쉬그레이 선택했는데 정말완전 이쁩니다.왼쪽 키보드 부분 (QWERTY있는 부분)발열이랑 소음이 있었는데BIOS 업데이트 하고나니 좀 나아진 것 같네요깔끔한 디자인에 만족합니다 다만HDMI랑 usb 슬롯 micro sd카드 넣을 곳이 없는게조금 아쉽네요
# 금요일 저녁 늦게 시켜서 화요일에 올 줄 알았는데 왠걸... 월요일 오전에 왔네요. 빨리오고 배송상태도 무척이나 좋았습니다. 바로 확인해보니 메모리도 16기가 잘 되었구요.빨라서 참 좋았습니다. 와이프도 보더니 소음이나 디자인 크기 다 만족한다고 잘 샀다고 칭찬까지 ㅋㅋ 저 역시 아직 사용한지 4시간이지만 소음도 적게나고 화면도잘나오고 속도또한 만족합니다.^^
# 저녁늦게 웹서핑목적으로 노트북알아보다 구입하게된 제품입니다 웹서핑목적이므로 이전에 저렴한 노트북 사용을 해봤는데 성능보다는 액정이 불편하더군요 특히 글레어액정이 저한텐 많이불편하게 느껴져 준수한성능에 논글레어액정중 찿다고 구입했는데 제목적에 아주 잘맞네요 i3라고는 하지만 제가사용하고있는 데스크탑 스카이레이크 g4400보다 체감성능은 떨어지네요 하지만 제사용목적(준수한성능 좋은액정 소음 무게)에 잘맞아서 잘사용할수있을거같습니다
# 배송이 빠르고 사은품도 맘에 듭니다.드라이브도 홈페이지가서 다운받을생각이었는데 폴더에 있어서 쉽게 설치완료하였습니다.다 깔끔하고 좋은데 소음이 조금 있네요제가 소음에 그리 민감한 편이 아닌데 여러 노트북을 사용해봐서 비교가 되는데요 MSI노트북이 소음이 젤 크네요 다른건 켰는지 안켰는지 안보고 있으면 모르는데 이건 알정도 입니다.소음만 없다면 가성비 대비 최고인거 같습니다.감사합니다.
# 인터넷, 간단한 문서작업 용으로 노트북이 필요해.. 오랜만에 노트북을 구입하게 되었다...원래는 LG그램을 사고 싶었지만... 8세대 노트북이 갖고 싶었지만...총알이 부족해서 결국 이 놋북을 사게 되었다. 상당히 만족한다.(아직까지는...)가격은 76만원 정도.. LG그램에 비해 램이라든지.. 성능은 더 좋은 편이다.많이 써보지는 않았지만 장단점에 대해 적어보겠다.장점1. 얇다2. 무게가 가볍다3. 디자인이 깔끔하다.4. 핸드폰 충전기로 충전 가능하다.5. 보조배터리로 충전 가능하다.6. 소음, 발열이 없다.(아직 오래 안 써봐서 확신은 못 하지
# 다음날 도착할줄은 몰랐네요. 우려했던 애매하고 작은 이상들은 없었고 사양좋고 디자인좋고 화면이야 뭐 탁상형 쓰다가 이거쓰니 작아보이는게 좀 불편하긴하고 펜 소리는 나긴하지만 누구나 용서할정도되고 게임도 잘되고 게임중에 펜소음은 좀 나긴하구요. 베터리는 하루종일 검색하고 일할때 4~5시간은 넉넉하고 게임하면 당연히 짧고 SSD는 꼭달아서 사용하시라고 권하고 싶고 이왕이면 큰걸로 하드는 영화 담을거 아니면 256이면 충분하니까 욕심내지말고 그냥 SSD 256G 좋은것과 램 8G 쓰면 후회없습니다. 만족합니다.
# 레노버 아이디어패드 510S-i5 Kaby 구매 리뷰 입니다.내용물은 설명서 놋북본체 충전케이블끝 레드와 화이트중에 화이트로 구매 화면열었을때 15.6인치 사용하다 13.3인치를 보니 다소 작다는 느낌이 들긴 하네요 충전기가 맥프로 충전기 처럼 생겨서 가볍고 좋네요180도 눕혀지는 화면 및 IPS 장점 : 가성비 갑단점 : 팬 소음 및 오른쪽 시프트키의 위치 오타가 많이 나네요 ㅠㅠ업무용이나 가정용에서 사용하시기에 추천 드립니다.감사합니다.
# 게임할때ㅡ속도도너무나빠르고좋아요~~화질도좋고.자판느낌도좋아요너무나만족하고잘사용하고있어요~소음도없어 ㅡ고민하고샀는데잘선택한것같아요
# ssd추가했고 ram도 추가해서 주문 했습니다.윈도우는 따로 설치 했구요~ 팬 소음이 아주 잘 들립니다...ㅋㅋ3d 설계 프로그램 연습할겸 오랫만에 노트북 구매 하는거라 고민 많이 했는데 이정도면 만족합니다.생각보다 투박한 디자인도 아니고 괜찮아요~게임도 가끔 하는 축구 게임 해봤는데 잘 돌아가고 요즘 게임들도 잘 돌아 갈거 같아요.파우치도 같이 구매 했는데 잘 안들어서 곧 운명을 달리 할거란 예감이 들지만 잘 쓰겠습니다.키스킨도 같이 구매 했는데 그냥 평범합니닿ㅎㅎ삼성이라 AS는 걱정 없다고 생각합니다. 고장 불량 없이 잘 작동
# 원래 쓰던게 워낙 오래되서그런지 부팅이 정말빨라요.. 5초도 안걸려요ㅠ 팬 소음도 적구 디자인도 이뻐요 좋아요!
# 1월 10일구매후 3일써보고 후기남겨요!일단 가볍고 휴대용으로 아주좋습니다.게이밍노트북도아닌데 고사양게임 풀옵까지는 모르겠으나간단한게임정도 렉없이 아주잘돌아갑니다.소음전혀없구요구매당시 회사사람들이 포장된상자들어보고 노트북있냐고 물어보기까지했었네요!
# 그램을 한대 사용중인데 게임은 쥐약이네요!! ㅋ 저는 게임 안해서 그램을 사용중이지만 아는 형님이 데탑 망가졌다고 추천해달라 해서 오디세이 구입했습니다! 크기나 무게는 형님이 겁나 부러워 하지만 비슷한 가격임에도 성능은 아예 비교하면 안되겄어요 ㅋㅋ 확실히 반응속도나 게임진행시 프레임이 부드럽다 못해 미끄라집니다 ㅋㅋ os 설치하고 테스트중인데 소음 심하다고 들어서 그런지 생각보다는 심한 것 같지 않아요!! 베젤이 조금 얇게 나왔으면 어떨까 하는 것 이외엔 게임용으론 아주 좋아보입니다!!
# 역시 삼성노트북!!! 노트북 구매하기전 이곳저곳 다확인해봤는데 정말 가성비 최고!!! 배송 빠르고 노트북 가볍고 딸이 아주좋아합니다~강력추천11번가 카드할인에 무이자할부까지~좋네요노트북 정상설치되어서 작동해보니 소음없고 데스크탑보다는 느릴까 걱정했는데 속도 빠르네요노트북 색상도 고급이고 전부 만족합니다
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 가격은 제품의 성능에 비해서 상당히 싼편이라고 생각합니다. 스카이레이크 I5에 SSD128G HDD500G RAM8G의 고성능 사양에뿐만 아니라 LG라는 대기업에서 판매하는 제품임에도 70만원대의 저렴한 가격... 잘 사용하겠습니다. 그리고 사진으로 봤을 때 두께가 조금 있을거라고 생각했는데 생각보다 슬림해서 예쁜것 같습니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 1.79Kg 그렇게 무겁지도 않고 너무 가벼운 노트북은 잘 부러질 것 같아서 샀는데 괜찮네요. 그리고 HDD여서 소음이 심하지 않을까 걱정했는데 소
# 들고다닐 노트북 구입했는데요. 너무 맘에 듭니다. 소음도 전혀없고 발영도 못느꼈어요. 다만 때탈까바 너무 걱정입니다.
# XD 버전인걸 감안하면 그래도 저렴한 가격에 산 것 같네요! 소음도 거의 없고 내장품 모두 잘 왔습니다 바로 다음날 배송온 것도 그렇고 여러모로 잘 챙겨주셔서 감사해요~
# 배송:평일 낮에 결재하고 다음날 상품 도착하였네요후기 : 가성비 제품 찾다보니 단연 이 제품이 눈에 들어오네요 i5-7세대 8기가 제품 이것 밖에 없는듯 합니다사은품으로 무선 마우스 ,패드 좋네요 건전지까지 함께 보내줘서 편하게 사용 하고 있습니다 본론으로 들어가면 램 장착하고 윈도우10 바로 설치하니 부팅 빠르고 전체적으로 빠릿합니다 4 k영상 잘돌아가며소음도 거의 없어서 도서관에서도 사용 가능할꺼 같습니다화면은 tn패널 같지만 무난한것 같습니다굳이 울트라북 같은 가볍거나 게임전용으로 사용할 랩탑이 아니라면 이
# 무게에 한 번 놀라고 디스플레이에 한 번 더 놀라고. 바탕화면이 저래서 그렇지 시야각도 상당합니다. 세 사람이 나란히앉아서 봐도 바깥쪽 사람이 안 거슬리는 정도. 좌우베젤은 이너베젤까지 합하면 5핀 마이크로usb만큼입니다. 소음, 발열, 성능 양호합니다. (처음 부팅 후 너무 느려서 재부팅하니 나아지더라는) lg 얼굴인식 로그인은 인상깊게도 빠르네요. 키보드백라이트 없고, 얇게 만드느라인지 화면 치면 덜렁덜렁 오래 흔들리고, 도색 마무리가 약간 모자란 터치패드와 본체 사이 공간이 있다는 게 거슬리는 점입니다. 제품과
# 처음 택배를 받았을때 박스가 생각보다 너무 커서 1차 당황 열어봤더니 장패드가 너무 길어서 당황 그치만 서보니까 긴 이유를 알겠더라구요 노트북열어서 설정하고 이것저것 실행해봤더니 너무 잘되구 사은품들도 모두 맘에들구 특히 편지가 제일 맘에 드네요 ㅋㅋㅋㅋ 프로그램도 다 잘돌아가고 발열도 잘잡고 발열잘잡는만큼 소음이 있는건 간슈해야겠어요 그렇게 큰 소음도 아니고 그리고 무엇보다 배송이 제일 빨라서 좋았어요 쥬연테크 이번에 처음 알았는데 앞으로도 애용해야겠습니다 수고하세용
# 같은 성능대, 발열 소음도 비슷한 상황에 다른 제품처럼 있어 보일려고 LED 안넣고 투박하지만 멋지게 디자인하고 가격까지도 잡아서 좋습니다.게이밍 놋북은 다들 아시겠지만 배터리 효율로 구매 하진 않죠 LED하고 조명이 먹어봤자 얼마나 잡아먹어 싶으실텐데 크게 차이날땐 30분정도 차이납니다.밝기 중간 와파 블투 다키고 고성능 배터리 옵션이 아닌 절전일때 3-4시간 소비됩니다.증말 가성비 갑입니다! 한성에서도 대놓고 대문에 걸어논 이유를 알겠네요
# 게임이나 포샵같은거 조금만 무거운거 돌려도 소음이 너무 심한데요 산지 오래된거면 어느정도 이해가 가는데 새건데도 왜이렇게 소음이 심한가요? 아 당장 급하게 써야되는데 as점검 받으러 가고 윈도우 새로 깔고 하면 귀찮은데 ㅠㅠ 암튼 소음 너무 심합니다 원래 이런가요????
# 대학원 진학으로 가방에 넣어다닐 수 있는 가벼운 노트북 찾다가 이 제품으로 선택했습니다.빠른 배송, 괜찮은 구성에 윈도우 설치 후 잠시 사용해보니 정말 마음에 드네요.LG 노트북은 처음 사보는데 발열도, 소음도 없고 정말 가볍고 좋아요.적정한 가격대에 휴대하기에도 괜찮고 성능 좋은 노트북 찾는다면 적극 추천합니다!
# 일단 1) 배송이 매우 빨랐습니다. 목요일 자정 넘어 주문했는데 거의 금요일이라고 봐야하고, 토요일에 배송이 왔습니다.2) 그리고 가성비 정말 좋습니다.SSD에 윈10 깔고, 컴퓨터 키면 진짜 3~5초 내에 바로 뜹니다. 진짜 빠른 스피드를 경험해보실듯,,,그리고 팬소음? 이거 발생하긴 하는데, 심한 정도가 아니라서 괜찮습니다!저도 살 때 심하면 어쩌나 했는데, 별로 심하지 않아서 좋고 이만한 성능에 이 가격으로는 구입을 못 해서 주변 지인들에게도 이 모델 추천하고 있습니다!그리고 자판 주변으로 무늬가 있는데, 저는 이게 괜찮은 듯 합니다.
# 삼성꺼 사려다가 가격도 30만원정도 차이나고..HP 노트북에 대한 좋은 기억도 있어서 HP로 결정했어요.11번가 쿠폰신공으로 완전 저렴하게 잘 구입했네요.노트북 외관도 깔끔하고..생각보다 무겁지도 않고..led도 완전 선명하네요.ssd128G 1T hdd 8G 에 윈10 설치했어요.팬 소음도 거의 없고 b&o 스피커도 기대 이상이네요.속도도 빠르고.. 발열도 없고.. 이건뭐 기존에 쓰던 4720s 에 비하면 거의 신세계네요.완전 강추입니다. ^^*
# 일요일에 주문해서 월요일에 바로 받았습니다. 우선 배송이 매우 빠르다는게 너무 좋았습니다. 써본 결과 소음도 거의 없어서 학교나 공공장소에서 사용하기 매우 좋을거 같고 키패드는 방향비만 제외하면 마음에 들고 속도도 매우 빨라서 굉장히 만족합니다. 가격 대비 가성비도 너무 좋고 크기나 무게도 적당한 것 같고 디자인도 너무 잘 나와서 마음에 들고 70만원대에 이런 노트북 구매하는거 진짜 어려운데 잘 구매한거 같네요 노트북을 처음 구매해서 처음 써보는건데 정말 만족합니다. 혹시 70만원대 가성비 좋은 노트북 찾고 있다면 적
# 드뎌 도착했네요. 뽁뽁이 3-4바퀴 둘둘말려서 왔어요.든든하네요상태도 좋아보이네요윈도도 설치해주고크...좋습니다. 큰맘먹고 질렀는데 후회없을거 같네요.발열 소음 걱정했는데 기우였습니다.좋은 성능에 착한가격 감사합니다. 잘 쓸게요!
# 가격대비 좋은데 팬 소음이 꽤 잇에여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
# 5차예판 구매자입니다!! 15일에 배송출발해서 16일에 받았습니다. 일단 외관은 생각했던 것보다 이쁘구요 유격 빛샘 등 확인한 결과 모니터 왼쪽하단에 조금 유격이 있고 우측상단에 빛샘이 조금 있습니다. 대부분의 후기들도 보면 같은 부분에 빛샘이 있더라구요. 그래도 사용에 지장이 있지는 않아서 그냥 쓰려고합니다. 윈도우10 설치하고 hwmonitor와 3dmark로 cpu,gpu 온도와 점수확인 했는데 양품으로 판단되네요. 배그도 깔아서 돌려봤는데 프레임도 괜찮고 온도도 괜찮습니다. 게임이나 작업시 쿨링팬 소음이 약간 크긴하지만 게이밍노트북 특
# 갑자기 노트북이 고장나는 바람에 급하게 금욜 저녁에 주문했습니다. 주말 제외하면 3일 걸렸네요. 수요일 오후에 받아서 바로 윈도우 설치하고 이것저것 해봤는데 너무 좋습니다. 그 유명한 배틀그라운드도 구매해서 구동해봤는데 생각보다 잘 되네요. 어지간한 온라인게임은 다 잘 되는 것 같고 그 외 속도나 발열, 소음 부분에서도 문제 없이 잘 구동됩니다,
# 생각보다 너무가벼워서 놀랐습니다쿨러가돌아가면 생각보다소음이있지만도서관아니면 괜찮을것같네요쓰는속도나 성능은 지금으로선만족합니다ㅡ배송도빨라요
# 30 만원도 안되는 가격에윈도우10포함 무소음 1.4 키로의 무게 그리고 좋은 사양까지 정말 강력 추천합니다특히 외관! 촉감등 정말 잘 빠졌어요^^
# 배송받자마자 개봉하고 설치까지 빠르고 좋은것같네요 노트북소음도 거의없고 (약간의 팬소리는있음 ) 만족합니다. 큰맘먹고 지른건데 잘활용해봐야겠네요~
# 발열이 심하고 소음이 있지만 싸게 산 것치곤 만족합니다
# 주문 익일 도착했네요. 11번가에서 고사양 노트북을 아주 싸게 구입했고 빠른 배송도 맘에 듭니다. NonOS에 Windows10을 20분여만에 설치하고 drive들도 자동으로 잡히네요. ssd사용이라 그런지 소음, 발열이 거의 없네요. acer노트북은 처음인데 앞으로 배터리 사용시간, as등 계속 맘에 들지 기대됩니다. cpu와 그래픽카드가 게이밍에 적합하다니 그것도 기대해봅니다.
# 가볍고좋아요. 소음도 적어요. 슬림하구요. 15.6 으로 키보드 사용이 만족스러워요.
# 윈도우 10 설치후 이것저것 해보고 남깁니다.가격대비 훌륭한 가성비 갑인 제품인 것 같고 ssd라 부팅속도고 빠르네요그런데 펜소음이 조금 있네요ㅠㅠ그것 빼곤 뭐 다 괜찮은 것 같습니다오래쓸 거 같네요배송도 빠르고감사합니다!!
# 가격대비 나쁘지 않았습니다. 어디선가 레노버제품은 시야각이 좋지 않다고해서 걱정했는데 나쁘지도 않았고 쓰는데 전혀 불편함이 없었습니다. 소음이 전혀 없고 좋습니다. 정말 몇주간 알아보고 고민하다 산 노트북인데 잘 샀다는 생각이 듭니다.
# 독서실에서 인강들으려고 하는데 소음은 어떤정도인가요? 인강들을때 팬 돌아갈 정도인가요?
# 직장을 옮기면서 휴대성이 좋은 노트북이 필요해 고민하다 결정한 노트북입니다 삼성노트북9,엘지그램,레노버,HP중에 고민하다 A/S의 중요성을 알기에.. 레노버,HP 제외.. 노트북9,엘지그램 두제품을 한달동안 고민한거 같네요.. 플웨X에 노트북9과 엘지그램 비교분석 해주신 분이 계셨는데.. 그 글읽고 결국 NT900X5P-KD5WS로 선택하게 되었습니다 .. 그램도 충분히 좋은 제품같아 보였으나.. 벤치마크,발열,소음,배터리 부분에서 노트북9이 우세해 보이더군요.. 고민중인 분인 계신다면 검색해서 읽어보실길 권합니다.. 런칭행사때
# 싸게 잘샀습니다. 디자인도 깔끔하고 본체, 충전기, cd로 구성되있습니다. 구동시 소음은 좀 있는편인데 신경쓸정도는 아니고 삼성제품이라 믿음이 가네요 가격대비 성능, 브랜드 디자인 모두 만족합니다
# 너무 가벼워서 발목 위에 올려두고 이것저것 테스트했는데 발열도 거의 없고 소음도 없네요^^ 사양도 게시된 내용처럼 모두 완벽합니다. 기본 사은품도 잘 받았어요. 엘지 홈페이지에 추가 사은품도 신청했네요. 완전 만족합
# 먼저 단점부터노트북 소음이 조금 있네요.ㅠㅠ 팬돌아가는 소리가.ㅠㅠ그리고 윈도우10 까는데 고생했네요.ㅋㅋ윈도우깔 때 쉬프트 F10 기억해요.큰 모니터 사용하다가 노트북 쓰니까 화면이 너무 작아요.ㅠ장점.레드로 샀는데 색이 이뿜180도 열림무게 나름대로 들고 다닐만 함(삼성 엘지 최신모델과 비교하면 안되요)*파우치는 따로 산거임
# 옵션이 램 16기가, ssd128기가로 샀고, 근 두달이상을 써보고 느낀점은, 성능면에서는... 요새나온 왠만한 게임들은 다 돌아간다면 성능은 다 봤겠죠. 그렇다고 요새나온겜들 그래픽 최상급으로 설정하고 잘만 돌아가는 정도는 아니고, 게임의 그래픽옵션과 타협을 하더라도 중급정도는 뽑아냅니다. 요즘나온 겜들 최상급 그래픽으로 돌리고 싶으신분들은 돈을 더 투자해서 다른 노트북 사는게 정답이지 않을까 싶습니다. 게다가 이 'GL'모델라인은, 기존 'GE'노트북라인보다 아랫단계인 MSI의 "보급형" 게이밍노트북 라인입니다. 휴대성은... 멀티부스트가 없다보니 울트라북처럼은 아니더라도 두께가 얇은편이고 무게도 가벼운데, 15인치다보니 좀 부피가 있죠. 어댑터까지 생각한다면... 글쎄요 저는 들고다니기에 무게는 적당하다고 봅니다. 휴대가방을 좀 큰 사이즈로 산다면... 노트북 마감은 말할것도 없이 잘 되었고 재질은 무광이다보니 노트북키보드 이용하면 아마 노트북에 손바닥땀자국은 좀 남을겁니다. 발열과 소음은... 노트북을 웹서핑이나 간단한 문서작업용도로 사용을 한다면, 발열과 소음은 '그래도 이정도면 괜찮아'라고 느낄정도일까요?
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 택배가 도착했는데 넘 가볍다고 아버지께서 노트북 이라고 생각 안하셔서 안뜯어 보셨더라구요 ㅋ 화이트의 특징상 깨끗함과 깔끔함. 크기도 앙증맞아 맘에 들어요 ㅋ 동생이 윈10 깔아줬는데 풀hd 아니냐고 묻더라구요. 음~~ 머 그치만 동강용이라...ㅋ 완전 만족합니다~~ 같은 사양으로 한성거랑 레노버거랑 비교했는데 한성은 20만원 중후반대. 레노버는 30만원 중후반대. 그래서 삼성거로 택했어요^^ 한성은 소음이 심하다는 리뷰가 있었거든요. 배송은 경북인데 금욜 23시쯤 주문해서 화욜에 받았어요. 괜춘(^
# 기계 소음 심한가요? 핀돌아가는 소리라던가요
# 오랜 고민 끝에 좋은 노트북을 마련하게 되었습니다. 기본 용도가 문서작성, 인강 시청, 간단한 인터넷 검색 등이기 때문에 고사양의 노트북 대신 이 모델을 선택하게 되었는데, 너무 너무 마음에 듭니다. 일단 무게가 정말 가볍고, 너무 예쁩니다. 바탕화면도 노트북 색깔(핑크)과 너무 잘 맞아서 참 예쁜 것 같습니다. 반응 속도도 빠르고 팬소음도 거의 들리지 않네요~ 저에게 필요한 프로그램 다 깔아서 돌려봤는데 부드럽게 잘 돌아갑니다. 함께 주문한 노트북 키스킨도 딱맞고 색깔도 잘 맞아서 너무 너무 마음에 듭니다. 이건
# 받은지 3주 지난거 같은데 이제야 리뷰작성합니다.방문수령했습니다. 그리고 램무료 업글이라는데 4기가 업글인데 재고가 없어서 램8기가로 교체를 했습니다.그러다보니 한슬롯이 비었습니다.3주동안 써보니 왠만한 게임은 다돌아가네요 검은사막 블레이드 앤 소울 테라 월오쉽 등등 상옵정도 뽑아주고 있습니다. 소리도 좋고 무게도 봐줄만합니다. 소음은 어쩔수 없구요 배터리도 오래갑니다. 대략 6시간정도 개인차이입니다. 이상입니다.
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 이뻐요 가볍고 소음저음 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가볍고 소음도적고 생각보다 이뻐요 윈도우가 않깔려 있는걸 이제알았어요 CD 라서 깔기도 어려웠어요 그래도 사용하기는좋네요옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 사진에서 보이는게 이번 구매한 NT910S5P-KD5S 예요. 원래 애플꺼 살라다가 이걸로 구매했어요. 애플꺼 너무 비쌈.. 택배 수령했는데 박스포함해서도 무지 가벼웠어요. 원래 태블릿만 쓰다가 울트라북? 같은거 써보는데 무지 얇아서 좋았어요. 윈도우는 오빠가 깔아줘서 WINDOW10 깔았는데 새로운기능들이 쫌 불편하긴했지만 윈도우7이랑 비슷한거 같아서 쓰기 나쁘지 않았어요. 소음이나 발열도 별로 없구요 ㅎ 도서관에서 쓰기 나쁘지 않아요. 핑크 할려다가 금액도 금액이고 질릴 것 같아 실버로 샀는데 선택이 나쁘지 않았어요.아직 구
# 삼성 게이밍노트북 NT800G5M-X58S사용하던 노트북을 바꿔야되어서이주일 정도 이곳저곳 뒤졌는데 가장 가성비가 좋아 바로 결제했습니다 게이밍노트북이라해서 뚱뚱할줄알았더니 두께도 생각보다 얇고 좋네요 흰색에 발광키보드라 디자인도 좋구요 신기한게 터치를 일정시간안하면 발광이 자동으로 꺼져서 편합니다 ssd에 하드용량도 1tb면 넉넉하고요 화면도 예전 쓰던 노트북에 비해 밝고 눈이 편합니다 노트북 기술도 날로 발전하네요 게임하나 키고 인터넷 창 서너개 열어보았는데발열도 거의 없고 팬 소음도 거의 없네요잘구매한것 같습니다
# 메모리/하드 설치 요청 포함해서 올킬로 구매 했습니다성능 괜찮고 고심 끝에 잘 구매했다고 생각됩니다이정도면 몇년은 무탈하게 쓸수 있을듯...쿨러 소음이 좀 아쉽네요
# ssd를 추가하시는걸 추천드립니다...소음이 없어서 사용하기에 너무 편안합니다...hdd만 있으면 속도도 느리고 윙하는 소라가 너무거슬 립니다...참고하세요 ~~~
# 처음으로 노트북을 구매하는거라 여러가지로 많이 고민도하고 여기저기 많이 알아봤었는데 여저기 찾다가 그랜드 런칭한 y520을 보게 되었습니다. 처음에 예약구매라서 언제오나 싶었는데 23일에 배송을 해서 하루만에 와서 깜짝놀랐습니다. 그리고 결정적으로 저를 이끈건 키보드 라이트와 사은품인 마으패드 키보드였습니다. 사은품으로 이렇게 좋은 제품들을 주다니 정말 깜짝놀랐습니다. 이 노트북이 발열 때문에 얘기가 많았는데 제가 직접 써보니 이렇다 할발열은 느껴지지 않았네요 그리고 팬소음도 되게 작은거같습니다. 마지막으로 여러가지
# 삼성 노트북 가격 대비 좋은거 같아요.. 속도도 빠르고 조용합니다. 일단 저는 조용해서 좋은거 같아요.. 밥에 혼자 사용하다가 소음이 발생하면 왠지 거슬리거든요.. 이 제품은 소음도 별로 없는거 같고... 노트북도 가볍내요.. 만족합니다. 잘 사용중입니다.
# 소음 수준 양호하고, 성능도 데스크탑을 대체할 만하고, 집안에서 이동성도 확보되고 만족하며 사용 중입니다. 17인치 노트북이라 무게도 좀 있고, 크기도 큼지막 하네요. ^^;;
# 삼성 나인시리즈 컴퓨터 사용하다 새로 구입하게 됐습니다. 비교시 두께와 무게는 2배정도 됩니다.사용하는데는 사양도 좋고 가격대비 만족입니다다만 고사양이라 팬이 두개로 기본 웅~하는 소음이 계속있고 게임등 용량큰 프로그램 돌리면 갑자기 오토바이 소리가 웅~~!! 하고 납니다문제가 있는건가 싶어 서비스센터도 가봤는데 이정도면 같은 사양의 제품중엔 소음이 적은거라고...ㅎ소음이 커 도서관처럼 조용한곳에서 사용하면 눈치 보일 듯 합니다...그 부분이 괜찮으시면 제품은 좋습니다
# 외관은 멋집니다. 근데 기름때가 잘 묻네요. 기름때 묻은곳만 손가락 찍힌것처럼 검습니다.게이밍성능은 뭐 gtx1050이라서 크라이시스3 중옵한번 돌려봤습니다만 램을 4gb그대로 둬서 그런지 가끔씩 프레임저하가 있을때가 있네요. 나중에 업그레이드 안하실분은 그냥 처음부터 8gb장착하시기 바랍니다. 소음은 심하지 않고요. 발열억제가 굉장히 잘됩니다. extreme cooling을 끄면 크라이시스3를 약 30분정도 플레이 했을때 60도 초반이 나오고요. extreme cooling을 키면 cpu는 50도 중반, gpu는 40도 후반이 나옵니다. 굉장하죠. 말도안됩니다. 그
# 인터넷 강의용으로 구매를 하였는데 소음도 없고 무게도 가벼워 이동하기와 휴대하기에 참 좋네요. 함께 보내주신 마우스와 파우치 패드도 잘사용하겠습니다. 많이 파세요. 감사 합니다.
# 지금 사용한지 몇 시간 지나지 않았지만, 윈도우 잘 깔렸고유일하게 하는 게임인 롤도 상옵으로 잘 돌아가고 노트북자체 소음 없구 발열도 괜찮네요!추가로 주신 무선마우스와 패드도 유용하게 쓸 수 있겠네요!잘 사용하겠습니다.
# 비슷한 모델로 ASUS X540SA-XX018이랑 레노버100-15 모델이랑 비교해보다 무선이 AC까지 지원되는걸 보고 이걸로 선택했어요. 일단 SSD로 이 노트북을 파는 쇼핑몰 중에서 여기가 가격이 제일 싸구요. 소음은 시디롬만 안틀면 조용해요. 사운드도 노트북 답지않게 훌륭합니다. 화면이 풀HD라서 영화보기도 좋구요..20기가 넘는 영상을 외장으로 연결해서 봐도 안끊기네요. 주로 동영상보고 문서작업할꺼라서 이정도 성능이면 만족스럽습니다. 가독성도 괜챦아요. SLEEP모드에서 빠르게 반응하는게 이 가격대에 더 바랄게 없죠.. 시디롬이 없는
# 배송이 빠릅니다. 소음이 적습니다.....
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 디자인은 녹색 빽라이트 이쁘고 껏다켰다 할수도 있고 성능은 사양보고샀으니 좋구요 ㅎㅎ 팬 소음도 적은편이네요. 가격도 할인이벤이라 저렴하게 잘 샀어요. 배송은 물량땜에... 순차 배송이였지만 생각보단 빨리받았네요 ssd장착하니 윈10 부팅 8초에 끝나구요 아직 게임은 안돌려봤지만 블레스 쿠폰도 주시는거보니 사양만 봐도 왠만한거 다 돌아갈거 같네요 ㅋㅋ그 외 도움이 될 만한 사용후기 : ssd 를 별도로 구매해서 장착했는데 판매처에서 장착하는법 유투브에 올려주신 동영상 보면서 했는데 탈거과정에
# 다른건 다 좋은데, 소음이 엄청 납니다. 도서관이나 까페에서 이용하는데는 무리가 있을듯 합니다.
# 소음 별로없고 빨리 좋은 상품 잘 배송받았습니다 검정색 구입했는데 깔끔하고 매우 마음에 듭니다 속도도 빠르고 만족합니다
# 가성비 진짜 좋네요소음도 되게적구요 켜진줄도 모르고 막 눌럿는데
# 완전 양품을 받았습니다.디자인은 실물로 보시면 진짜 뻑 갑니다. 노트북한테 반하는건 첨이네기본적으로 윈도우 실행했을때 소음은 거의 없다고 보시면 되구요무게도 무겁다도 느낄만한 무게 아닙니다. 저도 많이 들고 다녀야돼서 걱정했는데 이 정도면 땡큐입니다.노트북 완전 추천합니다. 이정도 가격에 이정도 사양에 디자인까지..... 레노버 다시 봤습니다.
# 5월 31일 오후에 주문했는데 6월 1일에 받았습니다. 총알 배송 감사 드려요. 그런데 다른 곳에 주문한 윈도우즈 배송이 늦어서 이제야 상품평 올리네요. 이번이 두번째 구매한 것인데도, 먼저 것은 독일 출장가서 도둑맞았구요, 윈도우즈 설치하고 제품 돌려보니 정말 좋네요. 가벼운 것은 말할 것도 없고 열, 소음 하나도 없습니다. 좋은 제품 정말 감사합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
# 컴팩을 쓰다가 바꿨는데 엘지가 소음이 상당하네요 조용한 도서관에서 쓰기는 부적합한듯해요 눈치가 보여요..ㅠㅠ
# 가성비최고 스팩 굿 소음도 적어요
# 무게도 가볍고, 가격대에 비해 성능도 우수하여 아주 만족스러운 상품입니다.소음과 발열이 없고, 밝은 곳에서도 화면이 잘 보입니다.
# 2주간 노트북 여기저기 보다가 이제품이 맘에들고 가성비 또한 좋아서 고민끝에 이제품을 샀네요주문한지 이틀만에 물건이 왔는데 겉모양은 디자인이 깔끔하고 외관은 블랙에 래드불빛이 상당히 보기 좋네요... 가격도 다른제품보다 스팩에 비해 저렴하네요..상당히 잘샀다는 기분이 드네요....윈도우10 설치후 처리속도가 상당히 빠르고 발열 및 소음이 전혀 못느낌... 무게감은 좀 있지만 휴대하기 힘들정도는 아님.... 일단 게임을 하루정도 해본 결과 이상이 전혀 없고 잘 돌아감.....
# 처음 받아서 겉상자를 뜯고 안상자가 전부 오픈되어 있어서 놀랬어요;;; 추가장착을 옵션으로 넣은 것도 잊어버리고 말이죠;; 하하;;데스트탑만 쓰다가 처음으로 노트북을 질렀는데... 처음 색상 선택에서부터 레드는 너무 강렬하지 않을까~ 싶었지만 로코코레드라서 그런지 (무슨 관계일까마는;;) 색상도 마음에 들고 윈도우10을 깔았는데.. 속도도 빠르고 소음도 작고 정말 마음에 쏙 드는 인생 첫 노트북이네요. 정말 마음에 듭니다!!아! 사은품으로 받은 2017년 달력도 좋았어요. 계속 한개 어디서 살까~ 고민하던 차였는데;; 감사합니다!
# 배송이 일단 하루만에 와서 정말만족스러웠습니다.제품박스도 흠집없이 와서 걱정도 덜었구요.받자마자 충전하고 윈도우10설치결과 아주 말끔히 설치되어서 매우 만족하고있습니다.^^배터리 또한 기대에 매우 만족해주는 사용가능시간이 나와서 휴대를 많이 하고다니시는분께 정말 좋은 노트북이 될 수 있을꺼같네요.노트북 정말 빠르고 스무스하게 잘 돌아가서 정말 마음에 듭니다. 그리고 팬 소음 서핑할땐 노트북 배기구를 귀에 갔다대도 아무런 소리가 안들립니다.역시 무소음 최고입니다.
# 배송빠르고 좋아요게임용 노트북이라 팬돌아갈때 소음은 쫌 있네요
# CPU 벤치마크 점수 입니다. 높을수록 좋음.(출처: www.cpubenchmark.net) - 듀얼코어 CPU 1. 카비레이크 7세대 Intel Core i7-7500U @ 2.70GHz : 5307 2. 스카이레이크 6세대 Intel Core i7-6500U @ 2.50GHz : 4383 - 쿼드코어 CPU 3. 스카이레이크 6세대 Intel Core i7-6700HQ @ 2.60GHz : 8057 4. 하스웰 4세대 Intel Core i7-4720HQ @ 2.60GHz : 8045 (단, 전력소모는 2코어모델이 월등히 적음) 4번이 현재 이모델 사용하고 있는 CPU입니다. 6700HQ쓰는 모델은 가성비 브랜드(ASUS,DELL,레노버)이라도 얘보다 비쌉니다. 개발업무때문에 성능 좋은 노트북을 원해서 가성비 브랜드로 갈려고 햇는데 이모델 램추가해서 쓰면 될것같네요. CPU가 구형이지만 성능은 손색이 없는거 같습니다. 스토리지가 1개라서 500으로 업그래드해야되나 고민이 되네요. +20만원.. 뜨억~ 다만 발열 및 소음 문제가 있는거 같기도 한데... 이부분은 조금도 살펴봐야겠네요. 패널은 광시야각 SuperBright300 nit 라는데, 쨍한 디스플레이는 300정도 되는거 같은데 노트북9메탈의 PLS 는 아닌거 같네요. 써보신분있으면 디스플레이 평가좀 알려주시면 좋겠네요.
# 확실히 스펙은 좋네요 다른 업체보단 가격이 높지만 AS 때문에 삼성 노트북을 구매하게 되었네요 펜이 너무 소음이 크긴해요 별로 킨건도 없는데 혼자 위이이잉 위이이잉 돌긴하네요... 퀵으로 받았는데 잘사용하고있습니다!!
# 다들 그렇겠지만 LG 올XXX와 비교하여 보고 터치패드 작동감 및 스피커 비교 리뷰를 보고 삼성 올웨이즈 제품 구매를 결정하였습니다. 리뷰를 보고 결정한 만큼 저는 제가 읽었던 리뷰들과 비교해서 상품평을 작성하도록 하겠습니다. 장점 앞서 많은 리뷰가 했던 말이 사실. 가볍다. 디자인 괜찮다. 터치패드의 응답속도 역시 괜찮다. 제일 고민 많이 했던 소음부분. 저소음모드로 사용해서 그런건진 모르겠으나 리뷰에서 얘기하였듯 확실히 조용하다. 지문인식 편하다. 단점 많은 리뷰들이 괜찮다고 하였으나 키감이 생각보다 좋지 않다. 적응
# 새 노트북이 필요해서 사게됐는데 디자인이 깔끔하고 예쁘네요. 가격은 저렴하게 잘 산 것 같고 사은품으로 온 노트북 가방과 마우스도 마음에 듭니다. 써보니까 소음도 거의 없어서 좋고 생각보다 무겁지 않았어요. 그리고 배송이 엄청 빨라요. 목요일 4시쯤 주문한 것 같은데 다음날 오전에 왔어요. 감사드리고 노트북 잘 쓰겠습니다!
# 쓰던 노트북이 너무 오래되서 맛이 갈 기미가 보이길래 구매했어요. 이 정도 사양에서는 제일 저렴한 가격 같아요. 처음에 윈도우가 안깔려서 애먹긴 했지만 잘 해결했구요 SSD 처음 써보는데 진짜 빠르네요. 화면도 크고 깨끗하고 스피커도 좋네요. 사은품으로 받은 무선 마우스가 생각보다 별로긴 하지만 노트북은 정말 좋아요. 터치패드랑 힌지 부분은 살짝 아쉽네요. 팬 소음도 인터넷이나 문서작업할때는 거의 안나고 게임할때만 좀 나는 정도네요. 가성비 좋은 제품 싸게 산것같아서 기분이 좋습니다. 추천드려요!
# 우선 제품 및 배송(포장상태) 모두 만족스럽습니다. 윈도10 설치해서 테스트 해봤는데... 게임을 실행 안해서 그런지 소음, 발열은 아직 전혀 못느끼겠네요.. 윈도우 설치 하실분은 네이버에 조금만 검색 해 보면 잘 안내 되어 있구요..설명서도 있어서 어려움 없을 듯요.. 숫자 키 패드 및 기능 키 배열이 다소 좀 어색하지만....이건 좀 사용하다 보면 익숙해 질테고... 타자 치는데 감도 좋고..맘에 드네요.. 잴 맘에 드는 디자인... 부모님도 보시자 마자, 고급스럽고 이쁘다고 하네요... 개봉 중에 엘지 그램 광고를 많이해서 최신 노트
# 안녕하십니까. 삼성 공식 온라인 지정점 엔씨디지텍입니다. 자체 제품 확인 결과 소음도는 크지 않은 것으로 확인됩니다. 팬불량 등 제품의 이상 내역이 의심되시는 경우 가까운 서비스센터 내방하시어 점검해보시기 바랍니다. 감사합니다.
# 배송 하루만에 와서 일단 만족함. 본인 소음에 민감해서 SSD밖에 안씀. 이 노트북 굉장히 만족스러움.. 일단 웹서핑, 유튜브 정도에서는 거의 이게 태블릿인지 노트북인지 의심스러울 정도로 조용하고 오버워치 돌릴때는 소음이 있긴있는대, 본인이 전에 쓰던 에일리언 웨어랑 비교해도 안꿇릴 정도로 적당히 작은편임. 만족함 ^^ 난 다시 사도 DELL 이다. 패널이 ips였으면 완벽한 모델인대, '인간적으로 흠 한개 정도는 봐주지 뭐' 이런 느낌으로 구매했음.
# 노트북은 왠지 게임하기에는 키보드감이 어색해서 게이밍 노트북은 처음이라 신중히 비교해본결과 msi 사 레오파드랑 고민하다가 소음이 덜 난다는 말에 구매했는데 잘한거 같습니다. 노트북보다는 데탑을 많이 사용해서 소음은 데탑보다는 많이 조용합니다. 발열은 보통인거 같구요. 외관은 겉은 때가 안타게 생겼구요 안에 키보드쪽은 손자국이 보이는 재질이네요. 디자인이 화면보다 막 튀거나 화려하지 않아서 개인적으로 괜찮습니다. 모양도 아래로 갈수록 좁지 않고 시각적으로만 그래서 좋네요. 포장도 뽁뽁이로 잘 감싸서 오고 다음날 바로
# 데스크탑 대용으로 사용할 노트북을 고민하고 있었는데 정말 좋은가격에 잘 산것 같네요 상품문의에 있는대로 바이오스 세팅하고 윈도우 설치하니 아무 문제 없었고요 소음도 일반적인 노트북 소음이네요 근데 노트북 내장
# 가격,디자인,성능 면에서 최고. 프로그래머로 일을 하고 있어 고사향 노트북이 필요하여 여러 노트북 구입을 고민하던중 오멘을 만났습니다. 처음에는 삼성오디세이, 9always, 올데이그램, 심지어 이번년도 6월달에 나온 LG>15G870-XA70K와 고민을 많이 했습니다. 전체적인 스팩,무게,디자인,가격 따라 올수가 없더라구요 오멘을 이제것 저사향모델 전력소모 낮은 CPU - U붙은 모델을 써서 그런지 소음이 상당히 좀 크더라구요, 쿨러돌아가는소음과 메모리부분 발열상태도 좀 크구요. 그외 단점은 없습니다. 가격,디자인,스펙 면에서 역시나
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 :가격이 너무감사입니다.품질은삼성이니 당근이굿이고,배송도 꿀입니다그 외 도움이 될 만한 사용후기 :가볍고 소음적고....일단 셋팅해봐야 더 알수 있겠지만 대만족입니다
# 만 2일정도 걸려 배송되었습니다.디자인도 깔끔하고 맘에 듭니다. 소음도 크지 않구요.키보드 타자 느낌도 괜찮습니다.소리도 무난한데, 디스플레이는 약간 아쉽긴 하지만 딱히 신경쓰이는 정도는 아닙니다.성능은 이 가격대에서 가장 좋은 축에 속하는만큼 맘에 드는 부분입니다.여러모로 맘에 드네요.
# 잘 받았어요. usb 2개밖에 연결못하는게 아쉽지만 부팅속도는 빨라요. 무소음은 아니라서 약간의 소음은 나고 발열은 거의 없다고 보시면 될거같아요.
# USB사용하면 윈도우10설치하기 너무 쉽네요. 잘 사용하고 있습니다. 부팅도 정말 빠르고, 화질, 사운드, 성능 모두 만족합니다. 소음 거의없고 발열도 없네요. 삼성노트북9 NT910S5P-KD5S 강추합니다~
# 일요일에 주문해서 화요일 점심에 받았습니다. 배송매우빠르고 더군다나 이전에 쓰던 노트북하고 다르게 가격대비 성능이 좋아서 매우 만족합니다^^ 그리고 포장도 뽁뽁이로 여러겹 되어 있어서 좋았고, 무소음에 부팅속도는 한 5초만에 켜져서 고성능에 매우만족합니다^^
# 첫 노트북을 어떤걸 살지 고민했는데 올데이그램으로 구입하길 잘했다고 생각합니다. 구성품도 빠짐없이 잘 챙겨서 안전하게 빠른배송으로 보내주셔서 잘받았습니다. 노트북자체도 너무 가볍고, 발열 / 소음도 적어서 이전 데스크탑 사용시 불편했던 점을 해결해줘서 (아직 하루정도밖에 사용안했지만 ) 너무 만족합니다~
# 몇일을 asus랑 고민하다 이모델로 결정했는데잘한것 같네요.특별히 고사양게임은 안하긴 하지만 소음도 없고 디자인도 이쁘고마음에 드네요.다만 윈도우10 이라ㅠㅠ 넘 어렵네요
# 초등학생이 쓰기에 전혀 부담없고 예뻐요.발열 소음등 전혀없구요.파우치도 예쁩니다.
# 좋아요!!! 인강들으려고 구매했습니다컴알못+ 용돈으로 사는거라 많은 제약이 있었는데잘고른것같아요! 소음이 없는건 아닙니다.
# 집안 노트북이 5년되서 새로운 노트북을 물색하다. 레노버 한성 MSI 이렇게 3군데 업체가 선정이됐다.모든 가성비 노트북을 보면 이 3군데 업체로 간추려 질것이다.그중 이 노트북을 선택한건 추가로 주는 옵션이 맘에 들었고 NVME SSD 29000원이면 추가 구성이라 선택했다.결국 배달와서 설치결과 부팅속도 5초 언저리 되고 속도엄청 빠르고 팬소음 없고 업무상 캐드 쓰고 있는데신세계다.물론 NVME SSD 시 설치 과정에 좀 문제가 있는데 인터넷 검색하면 설치 방법 다 나와 있으니 1시간만 검색하면충분하다.아무튼 이노트북과 5~6년 함께할껀데 아
# 안녕하세요. t238h님 삼성노트북대리점 유니씨앤씨입니다. 해당모델에는 쿨러가 내장되어 있습니다. 쿨러가 없는 무소음 모델로는 11.6인치 노트북인 NT110S1R-K15WS 모델이 있습니다. 감사합니다.
# 6개월동안 노트북 살려고 엄청 알아 봤는데 결국은 이걸로 결정했네요 그램15 하고 비교 엄청 해봤는데 메탈이라서 그런지 발열, 소음 그리고 강성!(그램은 모니터쪽이 살짝만 휘어도 부러질것같이 약함).싸게도 잘샀고 배송은 방문수령이라..ㅋ 디자인도 너무 좋습니다. 최고에요!
# 배송이 진짜 빠르네요. 컴퓨터가 진짜 깔끔하면서 이쁘네요.컴퓨터 전원을 키면 빨간 불빛이 정말 이쁘네요. 레인보우 불빛도 예쁘구요. 키보드 불빛 바꾸는 방법 찾는라 애 좀 먹었습니다.ㅡㅡㅋ 아직 고사양 게임을 해보진 못했지만 롤이나 오버워치는 아~주 부드럽게 게임이 진행이 되네요.아들이 너무 좋아하네요. 이쁘다고.쿨러가 달려서 그런지 게임할때 소음은 어쩔수가 없나 보네요. 그래도 다른 게이밍 컴퓨터 보다는 소음이 적은것 같네요.그리고 추가로 구입한 파우치는 너무 착 잘들어 맞네요.큰맘 먹고 하나 장만했는데
# 제품 불량 판정이 떠도 교환해 주지 않는 악덕 회사입니다. 구입하시지 마세요. 제가 리오나인 4차 예판때 구입해서 8월 24일 수령했습니다. 근데 제가 뽑기를 잘못해서 아무런 작업을 하지 않아도 팬소음이 크게 나더군요. 거의 항상 팬소음이 나서 뒷판을 열고 서멀 재도포를 하려고 했으나, 히트파이츠 고정나사가 저가형 제품이라 마모만되고 풀리지 않았습니다. 그래서 as를 맡겼습니다. 25일 접수하고 26일날 입고했는데 다시 받은것은 9월 13일 이었습니다. 무려 19일이나 걸렸습니다. 지연 이유를 물어보니 히트파이프 고정나사 교체로 지연
# 레몬 색깔 구입! 동생 주려고 산 노트북인데일단 14인치로 화면도 넓고 가볍고 소음도 없네요인터넷 동영상 감상 노래듣기 문서 작성하는데는 문제가 없는 사양이고개인적으로 디자인과 심플한 색상이 가장 마음에 들어요 ^^동생도 아주 만족하고 있습니다.프리도스 제품으로 가성비 저렴한 가격에 판매 되고 있어재빨리 구입했고SSD 하드라 부팅속도도 일반 하드에 비해 확실히 체감상 빠르고 좋네요 ^^리뷰 후기요약.[가격 및 사양]내가 아는 바로는 간단한 문서작성 인터넷용 노트북 가격은 게이밍용 및 전문가용을 제외하고는cpu는 보통 저전력
# 지금 사용하고 있는데 가볍고 깔끔해서 좋습니다. 소음도 생각보다 크지 않아 좋습니다. 가성비가 매우 높습니다.
# 가볍고 회색이라 때 탈 걱정도 없어요 소음도 없는것 같아요 키감도 꽤 괜찮습니다 잘 쓸게요~
# msi 17인치 GE 72VR 7RF Cobra Pro 를 작년에 처음사고 msi 노트북이 좋아서 이번에 15인치로 하나 더 구매했습니다. 소음심하지 않고 발열 잘 잡아주고 게임도 잘 돌아가고 좋네요^^ 1050t이지만 1060에 비해 크게 체감되는 차이 없고요 깔끔하고 좋네요~~ 배송도 다음날 바로와서 빠르고 지인들에게도 추천해야 겠습니다. 번창하세요~~^^
# 기존에 쓰던 노트북이 더이상 노트북 기능을 하지 못하여(소음, 무게, 속도 등)새롭게 노트북을 구매하려다가 그래도 업무용이지만 좋은거 사자고 생각하여여러가지 필터를 걸고 해당 조건을 만족시키는 노트북을 찾았었습니다.(CPU i5 7세대, SSD 250G이상, 1.5kg이하, 100만원 이하, 배터리 5시간 이상 사용, 운용체제 windows10포함 등)저가노트북의 대명사인 한성부터 레노버 그리고 HP까지 여러가지 있었지만한성의 경우 RAM이 DDR3이었고,레노버는 그냥 브랜드이미지가 별로,HP의 경우 이번에 제가 산 NT500R3M-K54S보다 가격이 비싸서결국은 NT
# 노트북 교체할 때가 되어서 적절한 기종을 물색 중에 NT500R5M-K24S를 찾아냈다.고민하다가 11번가에서 행사기회에 저렴하게 10% 쿠폰. 카드 할인 해서 저렴하게 구입했고, 포장상태 굿~ 총알배송으로 수령~~~무엇보다 슬림형에 가벼워서 좋고 ~ 세련되고 깔끔 ~ 소음도 없고 부팅도 빠르고~Win 10 적응에 시간이 조금 걸리겠지만 - 만족 ~~~그리고, 하드디스크와 메모리 추가로 성능 UP~ 할 수 있다는 장점~ 굿굿굿 ~
# 배송도 빨르고요 이상없이 잘도착 했습니다~외관이 슬림하며 가볍고 소음도 없고 부팅 및 버벅 이는게 없어서 좋았습니다~
# ssd 용량업그레이드에 소음 발열 괜찮은거같고 l사나s사 같은사양대비 30~40정도 싸다는게 메리트네요~게이밍컴은 솔직히아니고 저전력모델이라 맘에듭니다as센터도 많아서 만족합니다~~
# 이 제품 독서실 사용 하시면 많이 시끄럽습니다 소음이 장난이 아닙니다 하드 디스크 소리도 시끄럽고요
# 디자인이나 성능면에서는 가격대비 만족스러우나받고나서 윈도우 설치하고 게임 실행해보니 소음이 생각보다 커서 놀랐네요기존에 쓰던 다른 게이밍 노트북에서는 듣지못했 던 소음이라 그런지 귀에 굉장히 거슬렸어요..설정에서 저소음모드로 바꾸고나니 기본적인 소음은 줄었지만겜하게되면 귀에 거슬리는 소음은 여전하네요..
# 오프라인 매장 및 여러 온라인 사이트를 찾아다니다가 가격을 보면서 꾸준히 비교해 보았는데 이곳이 가장 맘에 들고 우선 배송이 가장 빠릅니다 그리고 lg올데이그램 i5 속도가 정말 빠르고요 배터리가 23시간 정말 사용가능한지 확인해보고 싶어서 직접 밝기 25%정도로 해보았는데 간단한 문서작업과 전원을 끄지 않고 켜놓기만 4시간 정도 했는데 배터리가 10%정도 닳았고 소음도 별로 없고 발열도 쿨러가 큰 덕분인지 없습니다. 가장 중요하게 여겼던 무게는 가방에넣어도 무게감이 안느껴지네요 짐 많은 대학생들이 사용하기에 매우 적합한 것 같
# ㅇㅇ1중학생 입학 자녀를 위해 많은 노트북을 알아보던중 lg 울트라북으로 결정,가장 큰 결정계기는ssd hdd,외장그래픽정도며,휴대용으로 들고 다니지 않고 집에서만 사용하기엔 가성비대비 그램보단 더 나을것 같아 구매하게 되었는데, 대체로 만족한다, 노트북의 단점으로 쿨러소음,,,신상이라귀에 거슬릴정도는 아니므로더운 날씨가 아니기에 지금 사
# 배송와서 os설치하고 이거저거 설치하고서 상품평 작성합니다.크기도 딱이고 소음도 거의 없네요.모니터는 비광택이라 반사없어서 굿굿
# 저는 목요일날 4시 이전에 주문해서 당일 출고 해주셨어요! 경기지역 사는데다 담당 대한통운 기사님이 다행히도 빠르게 갖다주셔서 금요일날 바로 배송오더라구요. 박스 열면 구성은 사진대로구요~ 사은품으로 주신 마우스랑 쿼드비트 모두 테스트 해봤는데 잘 작동해서 지금도 잘 쓰고있어요^^구매하기 전에 여쭤볼 사항이 있어서 전화드렸었는데 고객센터에서 사소한 질문에도 친절하게 응대해주셔서 인상이 너무 좋았습니다. 금요일엔 패키지 뜯자마자 바로 사진찍고 윈도우만 깔고 토요일부터 오늘 화요일까지 실사용해본 결과 확실히 소음,
# 우선 배송 빨라서 좋았구요상담 전화 할때마다 친절하게 대답해주신것도 좋았습니다.깔끔하고 무게도 가볍고 소음도 없어서 좋습니다.다만 램 8기가로 업그레이드 하신다면 윈도우10 설치하실때 64비트로 설치하셔야 될 것 같습니다.컴퓨터가 인식을 못하네요ㅠㅠ
# 이틀정도 사용했고요게임은 피피온라인3 피시방에서만큼 잘 돌아갔어요파워포인트와 엑셀도 놀랄정도로 빠르게 실행되었습니다. 카티아(3D설계툴)에서 복잡한 체인 키네마틱스 잘 돌아가요두께는 역시 게이밍 노트북이라 두껍고요 아쉽게임 실행시를 제외하고는 팬 소음이 작은편입니다. 스피커는 아래쪽으로 소리가 나가게 되어 있어서 소리가 울리네요 ㅠㅠ 이거는 정말 아쉬웠어요 소리에 민감하신분들은 참고하시길 바래요
# 팬소음이 심한 편입니다. 소음에 둔하신 분이라도 아주 민감하게 반응할 수 있습니다. 그 외엔 대체로 아주 만족하고 사용 중입니다.
# 40만원 선으로 i3 CPU를 가질 수 있는 노트북은 많지 않았고 아니 거의 유일하다고 할 수 있기에 고민하지 않고 바로 구매를 했습니다.설 연휴가 겹쳐 있었고 2월 초에 입고 될 거라고 했던 노트북이지만 1월 31일 설 연휴가 끝나자 마자발송해 주셨습니다.금방 도착했구요노트북을 인터넷으로 처음 주문해서 불안한 감도 있었지만 뾱뾱이로 거의 5번 이상 박스를 휘감아서 정말 안전하게 배송이 왔고노트북이 2.23kg 으로 되어있는데 생각보다 가벼운 느낌에 좀 놀랐습니다.도서관에서 사용해도 무방할 정도로 소음이 없구요 부팅 속도도 정말 빠릅니
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 일단 무게가 그렇게 무겁지 않아요 디자인깔끔하고 때 탈까봐 검정으로 샀는데 만족합니다. 윈도우10이라 처음써봐서 사용하는데 번거로움이 있었는데 윈도우10 새로운 기능도 괜찮고 만족합니다 ssd로 장착해서 그런지부팅속도 빠르구요 배송 안전하게 와서 기분 좋았습니다. 잘모르는거 있으면 에이서 고객센터에 전화하니까 친절 하게 도와주셔서 좋았구요 게임은 전혀 하지 않아서 잘 모르겠지만 돌아가기는 할 것 같아요 사진이나 동영상 용량 부족하면 외장하드 사려구요 발열적구 소음은 아예 없구
# 상품 너무 잘받았어요!! 저는 토요일에 주문해서 주말이랑 개천절 껴서 늦게 받을줄 알았는데 화요일 오전10시였나 완전빨리 왔어요!! 배송속도부터 너무 마음에 들었구요! 노트북 예상대로 너무너무 이쁘네요 ㅜㅜㅜ 시중에는 핑크색이 없어서 인터넷으로 구매했는데 가격도 완전 저렴하고 노트북도 만족합니다!! 색상도 인디핑크?색이여서 고급스럽고 이쁘네요 ㅎㅎ 노트북을 하루정도 써봤는데 메탈이여서 발열도 정말 없는수준이고 소음은 가끔 아주작에 들리는것 빼고는 정말완벽하네요! 한컴오피스도 정품으로 무료로 보내주셔
# 새내기 노트북으로 구매했어요! 많이 알아보고 샀는데 너무 만족스러워용 입금 한 지 1시간만에 배송 출발했다고 문자가 오더라구요. 배송 빨라서 좋았습니다! 피씨 소음이 좀 있긴 한데, 너무 거슬리는 정도는 아니에요. 착한 가격으로 만족스럽게 구매했습니당
# 많은 검색과 고민 끝에 선택했는데 매우만족스럽네요! 무게, 크기, 디자인, 소음, 다 만족스럽습니다
# 배송도 빠르고 좋아요노트북도 소음도 적고 ssd라 그런지 윈도우 설치도 빠르네요
# 고르고 고르다 선택되어진....노트북잘 몰라서 여기저기 조언을 구했지만잘 모르는 얘기만...결국엔 남편의 도움을 얻어 결정~~~꼼꼼하게 포장되어졌고 서비스 키스킨도 이쁘구..깔끔하고 소음도 없고 일단 메탈빛이 들어가서 더 고급져보였습니다..살짝 크다라는 느낌이 들긴하지만...작은일은 폰으로...큰일은 노트북으로 할꺼니까~~프린트랑 잘 연결만 되면 좋겠네욤~프린트할 일이 많아서요..ㅋㅋ좋은 상품 좋은 가격으로 주셔서 감사합니다 ~~~
# 노트북 사려고 엄청 고민했는데 싸게 잘 샀습니다. 소음이 약간 있지만 엄청 빠르고 좋습니다.
# 게임서브용으로 샀는데 아주만족합니다.말그대로 가성비최고인듯합니다.게임플레이시 발열과 소음은 어쩔수없는듯 합니다만이번겨울은 노트북의 발열로 따뜻하게 지낼수있을듯하네요배송은 4일정도 걸리는듯
# 사무실에서 세컨피씨로 사용하려고 무조건 저렴한것만 검색해서 비교했죠. 솔직히 가격이 워낙 저렴해서 배송받을때까지도 기대안했습니다. 그런데 개봉하고 실물을 보는순간 반전^^ 화이트 계열에 두께도 집에 있는 노트북보다 얇아 기분이 순간 업 UP 되어버렸네요. SSD라 소음도 없고 부팅도 빠르고 가성비 진짜 좋은제품이네요. 대만족입니다.^^
# 저렴합니다. 그렇게 좋은편도아니고 그냥 딱 요가격대가 적당합니다. 그리고 팬소음문제가 발생됩니다.
# 오디세이에 대한 리뷰가 많지 않아 발열 부분에 대해서 반신반의 하면서도 구매 조건과 A/S 고려 해서 오디세이 구매 했습니다. 구매시 받은 한컴 오피스랑 사진 편집을 자주하느누 자로서는 EZPHOTO 도 유용한 사은품 이네요. 물품 도착은 윈도우 때문에 실제 영업일 기준으로 3일 정도 걸렸네요. 마지막으로 성능 부분에서 제대로 테스트 한건지는 모르겠지만 발열은 확실히 억제 시켜주네요. 하지만 쿨러 소음이 크다는 단점도 있습니다. 생각보다 큰 어댑터 사이즈에 놀라기도 했지만 성능과 가격부분은 만족 스럽습니다. A/S 걱정 없다는것도 좋
# 가격대비 좋네요, 디자인, 성능, 가격 어느 것 하나 빠지는 것 없어요......단점은 윈도우 없는 제품 시키면 엔들레스 리눅스 설치되어 오더라고요..... 엔들레스 지우고..... 윈도우10 까느라 애좀 먹었지만 막상 방법만 알고보면 쉽더라고요.......드라이브도 윈독우 깔면 자동으로 업데이트 되고 크게 찾아 깔건 없는듯요........게임은 피파3만 해봤는데 가끔 렉이 있달까... 기대에 비해 요건 아쉬워요............최대의 장점은 에이서 특징인 팬 소음이 적은것.. 도서관에서 써도 될 정도로 팬소음이 1적어요디자인도 맘에 드네요 마치 슈퍼카
# 일단 상품을 받자 말자 컴퓨터를 켜서 확인을 해보니 일단 부팅속도 정말 좋습니다. 소음. 당연 조용하겠죠. 새것이니깐. 디자인 역시 좋습니다. 어두운 그레이라 해야되나 외형색은 그렇게 보이네요. 미끄럽지도 않고, 잡아서 들어봐도 느낌 좋습니다. 무게 2kg? 다소 무겁네요. 무게 정보는 알고 구매한 것이라 만족합니다. 내부 디자인 역시 검정에 레드 불빛. 왠지 강렬해 보이는 느낌! 램은 8G 하나로 꼽혀 있어서 추가 구매해서 넣기에 확장성이 좋네요.(삼성꺼랑 동일 사항 비교시 4x2=8G이던데) 그래픽은 gtx1060 사양을 사고 싶었으
# 이제품 팬소음심합니다 킬때부터 팬소음이 상당합니다 고성능이라서 본래 시끄럽다하는데 제가 게이밍노트북을 상당히 많이 봐왔지만 이정도는 절대 안납니다... 제가 운이나빠서 불량을 뽑았다고 생각하기엔 소음심하다는글이 너무많네요... 사실분들은 참고하시기 바랍니다 소음빼곤 성능면에서는 좋습니다
# 빠른 배송 감사드리고요, 소음도 적고 빠릿빠릿 하내요.. 가벼운 게임이지만 LOL시 프레임 120~130 나오내요. 참고하세요~
# 급한마음에 수원에서 용산까지 가서 방문해서 받았습니다받고 나니 대만족입니다 정말 얇고 깔끔하니 마음애 쏙 듭니다이번기회이 사길 잘했다는 생각이 드네요가격도 저렴하고 카비레이크 모델중에서 가성비 제일 좋은것 같습니다프리도스모델을 처음 사용해 봤는데 이미 윈도우도 보유중이라 윈도우를 까는게 생각만큼 어렵진 않았습니다처음에 이것저것 다운받는데 그때는 좀 팬 돌아가는 소리가 들렸는데 이내 조요왜지소웹 서핑같은걸 하면 전혀 소음이 안나네요 정말 좋아요~
# 디자인이 깔끔하고 세련된 실버색상이 맘에 들어요 hp노트북이 소음이 적고 속도가 빠르고 좋아요 화면이 큰대신 상대적으로 조금 무거워요
# 여기 이삼성노트북 첫번째는 동생한테가게되서, 삼성노트북 두번째 구입하게 되었고, 현재저렴하면서 작은거 웬만큼 쓸만한거 삼성 엘지(텝북은너무비싸구)제품 중에는 이삼성노트북밖에없습니다더욱이 브라스웰제품 중에는 유일하죠 (4GB128GB) , 자정리하자면 화면 야외서보는데지장없고, 인터넷동영상하는데 지장없고사운드좋구요, 소음이없고 오랜시간써도 발열이거의없기에 도서관 자료검색 인강용으로 가성비최고가 아닐까 하는 생각이 듭니다.물론 돈여유만되면 더비싸고 좋은건있겟죠, 하여튼 결론적으로 말씀드리면 더저렴한게 있긴하지
# 좋은 가격에 가성비 좋은 노트북을 구매하였습니다. 처음 받았을 때 포장상태는 좋구요. 외관디자인도 괜찮은 것 같습니다. 하얀색에 마름모 문양이 있어 모양도 괜찮고 더 단단해 보이네요. 소음도 괜찮고요. 처음 셋팅 할 때 애를 좀 먹었네요. 한글변환키나 드라이버 까는것이 생각보다 힘들었습니다. 한자변환키는 아직도 안되네요... ^^;
# 배송은 2일 걸렸구요,포장상태 좋습니다.웹서핑, 게임용으로 구매했는데발열, 소음 모두 양호 합니다.
# 디자인이야 훌륭한 것은 두 말할 것도 없고 소음도 없고 뭐 하나 불만족스러운 점이 없네요. 강추!!
# 노트북 사는게 처음이고 다 거의 가격대가 높아가주고 안사려다가간단히만 사용할라구 낮은 가격대로 찾아봤는데 다른 노트북에 비해 가격이 낮은데도 불구하고 되게 잘되고 좋아용소음도 직접 소리를 들어야 나구 신경안쓰면 잘 안나용
# 밖에서 간단히 문서작업 할 목적으로 구매했습니다. 다른 비슷한 크기의, 비슷한 성능의 노트북보다 AS, 그리고 무소음(팬리스) 등이 끌려서 구매했습니다. 이쁘게 생겼다는 것도 한목했던 것 같습니다. 직접 받아보니 더더욱 이쁘게 생겼네요. 집에서 윈도우 및 드라이버 설치하고 간단히 사용해봤는데, ssd 가 있어서 그런지 속도도 생각했던것보다는 훨씬 만족스러웠습니다. 그리고 키감도 상당히 만족스럽습니다. 저가의 휴대성을 요하는 노트북을 찾는분들께 강력 추천드리고 싶습니다.
# 성능위주의 울트라 북부터 경량 노트북까지 사용하고 비교해가며 고심 끝에 올웨이즈를 선택하게 되었습니다. 다른 분들이 그렇듯 그램과 많이 비교해보았는데, 아직까지도 포럼에서 유격문제나 발열, 소음 문제에서 여전히 문제가 발생하는 것을 보고 올웨이즈를 선택했습니다. 요즘엔 외산노트북도 얇고 견고한 재질로 많이 출시가 되고 있습니다만 여전히 A/S문제에서 국내산 노트북보단 불만족스러운 점들이 많고, 불안한 면들이 많은 것도 국내브랜드를 선택 한 이유 중 하나였습니다. 가장 민감했던 이슈인 상판 내구성의 문제 같은
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 :가성비 최고 품질 최고 디자인 저는 좋습니다 배송도 2일만에 왔습니다그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 우선 가성비가 최고입니다 이 가격에 이정도cpu 못구합니다. 발열없고 소음 없습니다. 그런데 같이 산 액정보호 필름이 불량이 왔어요 저는 만원주고 같이 배송시킨건데 필름 한쪽 끝이 이미 먼지가 많이 묻어있어서 액정에 붙여도 완전히 접착이 안됩니다. 이거 다시 보내주세요.
# 가격도 착하고 마음에 듭니다. 배송은 2일 걸렸습니다.방열판 때문에 그런지 발열도 없고 저소음인것 같네요.유일한 단점이라면 어댑터가 좀 큽니다. 다른 노트북 어댑터보다 1.5배정도 큰것 같습니다.그것만 빼면 만족합니다.
# 올데이 그램 15 사용한지 일주일째입니다. 10초 가량의 부팅 속도는 말할 것도 없고, 1kg라 가방에 넣어 다니기에도 좋습니다. 참고로 크기는 A4용지보다 세로 6cm 가량 더 깁니다(사진 속 까만색 A4용지 참고). 무엇보다 AC 어댑터없이 심플하게 파우치에 본체만 갖고 다녀도 되어 좋습니다. 저는 배터리 80%로 제한 충전하여 사용하고 있는데, 문서 작업, 인터넷 서핑 등 연속 8시간도 무리없었습니다. 물론 발열도 소음도 거의 없고요. 문서작업을 많이 해서 눈이 종종 피로한데, 리더모드 잘 활용하여 쓰고 있습니다. 야간에 키보드 조명은 어
# i5 7세대 장착된 노트북 중에 젤 싼게 젤 큰 구입 동기였는데 I/O나 키보드 레이아웃도 그럭저럭 맘에 들어서 사봤다. 디자인 무난하고 마감도 깔끔하게 된 편이라 본인의 심미적 기준은 충분히 충족되고 남음이 있었다.소음은은 원래 게임용 노트북 케이스(외국에는 별도의 그래픽카드 장착된 모델이 메인)에 u자 cpu가 들어가다보니 정숙하다. 까페나 도서관에서도 쓸만하다.
# 배송은 하루만에 왔네요 집에 데스크탑이 있지만 아들놈들이 서로 싸우는 바람에공간도없고 검색하다 가성비좋은 노트북으로 NT800G5M-X58S로 결정했습니다11번가 쿠폰으로 싸게 구매했구요 일단 디자인은 흰색이라 깔끔하고 뒷면에 마크도 마음에들고, 예전에 삼성 노트북 썼었는데 부팅도 3초도 안걸려서 깜짝놀랬네요 키보드와뒷면에 빨간조명도 마음에 들고요 액정도 선명하고 좋네요 키감도 묵직한 맛은 없지만 괜찮습니다 아들이 오버워치게임 하는데 하다보면 많이 뜨겁긴 하지만 방열에 많이 신경쓴 느낌은 나네요팬소음도 거의없구요 이정도
# 발열이 없기 떄문에 쿨링팬이 없고 ssd라서 하드디스크가 없으니 완전 무소음 구현했고 배터리 10시간 사용에 무게 1.2킬로. 내부공간 128기가에 램4기가. 그러고도 가격이 삼성 브랜드 붙은게 35만원. 운영체제 미포함인거랑 광시야정도 뺴면 명품급인데. 저장공간이 결정적으로 크고 좋다. 이가격에 128기가는 믿기지가 않는다.
# mSATA, M.2 확장슬롯 있겠지요? 그리고 이걸 도서관에서 작업용으로도 써야하는데 소음은 어떤가요? 조용해야하는데...
# 윈도우 깔아서 잘 도착했네요아직 제대로 사용하진 않았지만 소음도 없고 속도도 빠른거같고 맘에 듭니다
# 상품 잘 받았습니다.가볍고 소음도 없고 기존에 쓰던 노트북과는 너무 다르네요
# 제목: 삼성노트북 오디세이 NT800G5M-X58S 상품이 배송되어 개봉해보니 인터넷에서 검색했을때 보다 더 비쥬얼이 뛰어나고, 전면의 화이트에 로고 후면의 통풍구등이 깔끔하고 세련돼 보여 오딧세이 결정에 만족하고, 키보드 백라이트 적색의 LED로 고급스런 느낌이며 터치감도 손에 착착 감기는 느낌이 들며 노트북 케이스에도 지문이나 자국이 안찍혀서 좋습니다. 동영상(영화.드라마)과 게임을 목적으로 노트북을 고르던 중 디자인에 꽂혀 구매하게 되었습니다. 디자인에 사로잡혀 구매하게 되었는데 성능도 우수하고 소음도 없어 사용하는데 있어
# 이거.. 독서실에서 사용 가능한가요? 소음문재..ㅜㅜ
# 속도도좋고 생각보다 소음발열도 없네요 만족입니다
# 상품받아서 바로 윈도우설치했는데 소음도 저고 빨라서 좋네요
# 노트북 잘 받았습니다. 5년전에는 시리즈 9 이였는데 이번엔 노트북 9 이네요. 후회없이 잘 산 것 같습니다. 생각보다 정말 가볍고 소음도 별로 없고 빨라서 좋네요
# 게이밍 소음없는게 어디있죠 ㄷㄷ
# 생각보다 크기도 크고 저소음이네요
# 정말 실물이 훨씬더 이쁩니다!! ㅎㅎ 사이즈도 작아서 휴대하기도 편리하고, 소음, 발열도 전혀 없어서 장시간 사용하기에 좋네요^^ 앞으로도 많이 많이 파시길~~~!! ㅎㅎ
# 무엇보다 판매자님 총알배송 감사하고요 이중 삼중 포장 잘 되어서 도착했습니다. 오래쓰던 노트북이 드디어 운명하시는 바람에 급하게 구입하게 된 노트북인데 가성비 디자인 모두 마음에 드네요^^ 윈도우 10정품 구매해서 깔았구요 드라이버는 동봉된 설치디스크에 모두 들어있어 따로 안 받으셔도 됩니다. 설명대로 대기상태에서 2초만에 바로 사용할 수 있고요 무엇보다도 발열과 소음이 적어서 좋습니다. 이래서 SSD사는구나 싶더군요. SSD는 가급적 256짜리로 업그레이드하시는 걸 추천합니다. 이것저것 깔다보니 금새 차더라구요. 게임성능테
# 배송도 빠르고 주문한 물품도 빠짐없이와서 만족해요~ 실제로써보니 소음이 거의 없는점이 마음에 들었어요~ 잘 쓰겠습니다 감사해요~!
# 예전에 사용하던 노트북은 무거워서 들고다니기가 힘들었는데. 이건 정말 너무 얇고 가벼워서 조아요. 그리고 소음도 없고 조용하네요
# 배송 총알 배송이네요. 다음날 바로 왔습니다 타 게이밍노트북에 비해 군더더기없이 깔끔한 디자인이 너무 마음에 듭니다. HDD 1TB 추가했고, 윈도우 디스크관리들어가서 하드디스크 초기화하면 바로 파티션 분할 가능합니다. 소음은 무난한 수준이고, 롤 옵치 모두 다 잘돌아가네요 백라이트 개굿... 광시야각 역시 개굿... 전반적으로 매우 만족^,^
# 모처럼 게임을 위한 노트북을 알아보던중 높은사양인데도 불구하고 아주저렴하게 올라와있던 걸 운좋게 캐치했네요!! 요즘 핫한 배틀그라운드도 (중옵)으로도 충분히 잘돌아가네요 소음도 생각보다 심하지않고 너무 좋아요. 게이밍 노트북을 구매하신다면 리오나인 추천합니다. 배송도 예정일보다 일찍왔네요. 주연테크 흥하세요!! (사은품도 정말 많이 주니까 놓치지마세요~!!^^)
# 배송 진짜 빠르네용 제주도에서 받았는데 2틀만에 왔어요 더 오래걸릴거라 생각했는데 ㅎㅎ 놋북받자마자 마비노기 깔아서 3시간 정도 사용해봤는데 소음도없고 발열이적어서 좋아요! 한가지 아쉬운점은 제가 컴알못이어서 못알아 들은건지 제대로 안읽어본건지 모르겠는데요 프리도스모델을 샀는데 지금 출장중이라 os를 따로 구해서 깔수가없어 os를 추가했더니 탑재되있어서 왔네요.. 어디에도 os관련된 글은 없길래 전 씨디를 따로 주시는건줄 알았습니다.. 구매자 상품문의 글을 몇십분 뒤져보거나 직접문의해서 알수있기전에 미리 그런부분도 써
# 배틀그라운드 렉하나두업이 빠르고요 너무마음에들어요 소음 약간나요 어차피 게이밍노트북이니 이정돈 생각했음
# 괜찮습니다 소음은 좀 있네요
# 고르고 고르다 구매하게 되었습니다ㅎㅎ 고르던 것 중애 가장 괜찮다고 생각하개 되었고 실제로 하루만에 배송을 받고 나서 보니 더욱 구매를 잘 햇다는 생각이드네요ㅎ 디자인도 깔끔하고 이쁘고 여러가지 테스트를 해？f을때 다 이상이 없네요 발열문제 많이 나오는데 무거운 프로그램이나 고사양의 게임을 즐겨하는 편은 아니라 그리많은 걱정은 안되네요ㅎ 오래된 노트북을 사용하고 있었던 만큼 어느정도의 발열과 소음은 있을수 있다고 생각되 별 문제가 되지않습니다ㅎ 이제 잘 관리하며 오래 사용하는 일만남았네요ㅎ 잘 구매한 결정이였던 것
# 문서작업용으로 하나 구매했는데 디자인도 깔끔하고 사양도 쓸만해서 하나 더 구매했어요. 소음도 적고 좋아요.
# 듣던 소문 만큼이나 가벼운 무게에, 뛰어난 성능훨씬 강력해진 휴대성능에 만족할만 합니다.소음도 현저하게 낮아서 아주 좋네요.
# 성능도 다른 타 회사들에 비해 가격 대비 너무 좋고요 삼성이니까 A/S 걱정은 없어서 더 좋네요 성능, 외견, 무게 등등 다 마음에 드는데 단점 하나 뽑으라고하면 동영상이나 웹 서핑 같은 기본 기능들은 괜찮은데 게이밍 노트북이니 게임을 돌리면 쿨러 소리가 많이 크네요ㅠㅠ 카페 같은데에서 게임 돌리시면 주목 받아요ㅋㅋ 저소음 모드 해놓으면 줄어들긴 하지만 그래도 조금 신경 쓰이는 정도에요!! 그래도 이 정도면 너무너무 만족해요~~^^
# 일단 배송은 무척 빠릅니다. ssd256, 램 4기가 추가하여 주문 하였는데 설치해서 바로 주문 다음날 받았습니다. 전체적으로 빠른 속도를 보여주고요. 부팅이나 작업속도는 아주 만족 스러운 속도를 보여 줍니다. 제가 주로 사용하는게 포토샵cc인데... 아직 사진을 정리하지 못해 사용해 보질 못해서 요 판단은 보류. 소음은 거의 걱정할 필요가 없을 정도로 조용해 도서관에서 사용하기에도 무리 없을 듯 하구요. 발열현상도 없네요. 무게감은 좀 느껴지지만 비슷한 성능의 브랜드 제품에 비하면 가격이 저렴하니 뭐 감당해야 할 문제구요...
# 너무 가볍고 좋습니다. 택배상자를 받아본 순간 너무 가벼워서 내용물이 들어있는지 의심이 갈정도였습니다. 열어보니 모니터 크기에 비햐여 너무 가볍네요. 그리고 SSD 작동 소음이 너무 적어 쾌적하고, 족도 또한 빠르니 좋습니다. 그간 해외 출장시 구형 노트북을 가지고 다니다 보니 너무 무거워 고생했는데... 이제 편하게 해외출장 갈수 있게 되었습니다. 감사합니다.
# 레노버 700 I5 Quad IPS를 구입하여 사용 중에 있는데 정말 후회하지 않고 있습니다. 가성비(가격대비 성능)은 최고 수준이며 부팅도 빠르고 소음도 없고 세계 1위 PC 기업 제품답습니다. 관리상 큰 충격만 주지 않는다면 별 문제 없겠어요. 다만 약간 무게감이 있다는 단점이 있지만 내구성은 좋은것 같습니다. 게임도 잘되고 그래픽, 사운드 맘에 들어요. 강력히 추천 합니다.
# 흠집도 없고 배송도 빠르고 소음도 적습니다.크기도 딱 적당하고 무엇보다 360도 회전이라는 메리트가 정말 큽니다.적극추천!!
# 윈도우 깐 직 후 입니다. 윈도우10 정품 깔았는데 설명이 친절하게 되어있어 까는데 지장은 없었어요 설명서를 꼭 보셔야되요 호불호가 갈린다는 용의 눈 문양 전 개인적으로 맘에 듭니다. 붉은 색이 강하게 느껴지네요 wasd가 친절하게 진하게 되어있는게 게이밍 노트북이라는 느낌이 나네요 그리고 누르는 터치감이 생각보다 좋습니다. 제가 주로하고있는 고급x스토랑 인데요 최상 옵은 돌리지 않았고 상옵정도는 충분히 되며 게임이 메끈하게 되네요 소음도 제가 생각하던 것 보다 조금 나서 매우 만족스럽습니다. 게임은 물론 그래픽 작업
# 50만원대로 이 정도의 성능을 보여주는 노트북이 있을까요?한마디로 대만족입니다.디자인 및 색깔 심플합니다. 무게 1.6kg 휴대하기 정말 좋습니다. 소음도 적습니다.프리도스 모델이라 윈도우 설치하느라 좀 헤맸지만 생각보다 뛰어난 성능에 만족합니다.
# 내생애...첫노트북 구매네요~처음 사용해보는 노트북이라서~비교할만한 제품이 없긴하지만~가격두 저렴하구~문서작성용으로 부족함이 없어보이네요~소음도 없구~ 휴대용으로 적합해요~근데~생각보다~무게감이 있긴하네요~잘쓸께요~
# 베그하려고 컴퓨터를 알아보던중 게이밍 노트북도 성능이 잘나오고 리오나인은 가격도 착하여 예약 구매하였습니다. 3차구매일때 했는데 물량부족으로 4차로 넘어가서 좀 늦게 배송시작되었지만 일단 배송이 시작되면 빠르게옵니다. 받고 주문사양이 맞는지 체크하고 바로 배근 설치하였는데 자동사양설정이 그림자만 높음이고 나머지는 울트라로 잡히네요 ㅋㅋㅋ 솔플하는데 최하옵으로 하던 저에게는 신세계이네요 ㅋㅋㅋ 8배률 줍고 뚝배기 사냥하고싶을정도로 베그 경치가 좋아요 ㅋㅋㅋ 발열은 잘잡아주는데 베그시 펜소음은 비행기 이륙수준이네
# 인텔 i7프로세서, GTX960M이라는 스펙으로 오버워치, 스타크래프트2와 같은 고사양 게임도 최고화질로 설정했을 때 렉이 걸리지 않습니다. 디자인도 세련되어 만족스럽습니다. 높은 그래픽 성능의 게임을 실행하면 성능을 최대로 올리기 위해 팬이 빠르게 돌아갑니다. 노트북의 후면에 있는 배출구로 노트북의 열이 빠져 나갑니다. 덕분에 게임을 하는 동안 발열은 거의 느껴지지 않았습니다. 빠르게 돌아가는 팬으로 인해 팬의 소음은 큰 편이지만 게임을 할 때에만 그럴 뿐이지 문서 작업을 할 때에는 소음이 거의 느껴지지 않습니다. 키보드에는
# 일단 배송은 삼성전자에서 직접 배송해 주는 제품이라서 늦었지만..제품은 만족함. 원도우가 기본으로 깔려 있어 편하고 ssd라서 소음이 거이 없네요.. 가격대비 성능도 우수하고요
# 뽑기 잘됨 제조일 최신이고소음도 만족하고마감완성도 도 좋음
# -장점 : 디자인 봐줄만함, AS, NVMe ssd?-단점 : 팬 속도조절이 두가지밖에 안됨? (저소음모드 On/ Off)?
# 미처 포장사진을 찍지 못했네요 배송도 빠르고 포장도 안전하게 잘 해서 왔어요 윈도우 설치하고 제가 컴퓨터를 조금 밖에 몰라서 문의전화를 드렸더니 친절하게 자세히 잘 알려주셨어요 상품과 배송 상담까지 너무 마음에 들고요 참! 소음 거의 없고요 발열 쿨러가 있어서 확실히 덜 하네요 가격대비 성능도 최고로 좋은것 같네요 좋은물건 싸게 판매하셔서 감사하고 번창하세요
# 소음이 좀 있지만 가성비좋아요
# 1월 16일에 결제하고 2월 16일에 받았어요. 딱 한 달 후에 받아서 배송은 다른 결제자분들보다는 빨리 받은 것 같아요.. 일단 켰을 때 괜찮고요.. 쿨러 돌아가는 소리가 들리는데 일반 데스크탑에서 들리는 쿨러보다 작게 들려서 그렇게 신경이 많이 쓰이지는 않아요. 음악 들었을 때 노트북 음량 10으로 하고 음악 프로그램(미디어 플레이어) 85로 음량을 맞췄다고 하면 소음은 자각하지 못 해요.
# 소음이 예상보다 크긴하지만 포장도 잘해주시고 노트북이 너무 맘에듭니다
# 배송도 빠르고 생각보다 소음이 크지는 않네여잘쓰겠습니다
# 받자마자 ssd 960 evo 따로 구매해서 장착 하고 램 추가 16g 속도는 정말 빠르고 좋아요 기본 쿨러 소음이 있는 편이네요 그래도 타 제품 보다 삼성이라는 as와 신뢰도가 있어서 구매했어요 배틀 그라운드 옵치 최적화 해서 돌리니 렉없이 잘되요 !!
# 제품은 정말 슬림하고 가볍고 예쁩니다 새거라 그런지 속도도 빠르고 좋아요화면이 와이드해서 데스크탑에만 익숙하던 눈에는 좀 많이 낯설게 느껴지네요 일장일단이 있는 것 같아요 슬림해서 가볍고 좋은 만큼 슬림하기때문에 1시간도 채 사용하지 않았는데도 불구하고 자판이 뜨겁게 느껴질만큼 열이 감지되고 식히는 팬 돌아가는 소리가 장난 아니게 큽니다 문제가 있다 싶어 A/S센터 들고가니 이게 정상이랍니다~ㅠㅠ 슬림해서 공간이 없으니 어쩔 수 없는 현상이라구요딸내미가 들고 다니면서 쓸 건데 가볍고 예쁘고 빠른 건 대만족, 열나고 소음
# 다 좋아요! 주문 다음날에 왔어요! 빨리 켜지고 아직 새거라 다 잘돌아가은듯 해요.. 소음도 없고! 근데 sd카드 준다는건 안왔는데요? [G마켓 아이폰 앱에서 작성]
# 소음도 적고 배터리 시간도 길고 화면 크기 대비 무게도 적당해서 들고 다닐 때에도 편할 것 같네요 ~
# 노트북, 티비, 태블릿의 기능을 하고 있어요! 6살 되는 아이의 유튜브 보기에 터치되니 짱이고 올레티비로 티비되니 신랑이랑 아이랑 티비다툼(?)이 없어졌어요ㅋㅋㅋㅋ 우리집에서 쓰기엔 다소 사양이 높지만 안 좋은 거 보단 좋네요 소음도 거의 없고 완전 만족!!!! 그러나 최고단점이라면 무.겁.다!입니다! 저처럼 집에서 쓰실 분들이 사면 만족도가 높을 듯해요 :)
# 처음 받자마자 가벼운 무게에 놀랐고 화면 베젤이 이렇게 얇은 노트북은 처음써봐서 그런지 더더욱 놀라움으로 다가오더군요. 발열문제나 하판문제가 있다고해서 유심히 보고있는데 아직까지 별탈은 보이지 않고 아주 괜찮습니다아주 무거운 게임이나 프로그램을 돌리지 않는한 소음도 그닥크지 않고 조용합니다 확실히 재작년과 작년의 그램보다 확실히 개선된것이 맞는듯합니다 배송시 파손이나 이런 부분은 전혀없이 안전하게 배송되어서 기쁩니다.베젤이나 무게에 예민하신분들에게 정말 좋은 선택이 될듯합니다. 좋은 신제품 잘쓰겠습니다
# 가격 대비 성능이 좋은 노트북 입니다.인가용이나 문서작업 용으로는 딱이에요.무게도 가볍고 소음도 적어요
# 안녕하십니까. MSI-KOREA 입니다. 고객님, 어떤 작업을 하시느냐에 따라서 소음에 유무는 차이가 있을 듯 합니다. (예를 들어서, 높은 하드웨어적인 성능을 요구하는 상황이 되었을때는 발열이 발생하며 소음이 날수도 있습니다) 감사합니다.
# 독서실에서 인강들으려고 하나 샀는데 처음이어서 그런지 소음도 하나도 없고 조용해요ㅋㅋ인강만 딱 듣기에는 괜찮은 노트북 같아요! 추천합니다ㅋㅋㅋ동영상도 틀어봤는데 화질도 나쁘지 않고 끊김도 없습니다! 배송도 빠랐어요!
# 팬티엄 노트북 쓰다가 고르고 골라 써보니 넘 좋아요...소음 없고. 노트북의 최대 문제점인 열발생 전혀 없고...듀얼 냉각펜 필요없음.3초 부팅.....와우..넘좋아요...보로미 싸이트에서 드라마는 사이트 문제인지 버벅...큰맘 먹고 삿는데 대만족 입니다..
# 일단 빠른 배송으로 주문 후 이틀 안돼서 받았습니다.OS는 아직 설치를 못한 상태이고, 추가로 받은 램 (8GB)만 끼워놓은 상태입니다.사진에 보이듯이 16 GB 로 잘 인식되는 걸로 봐서 제대로 설치된 것 같네요.램 끼울 때 바닥판 나사를 다 풀고나서 바닥판을 조심해서 잘 뜯으셔야 할 듯..광고에 나온 것처럼 일단 상당히 가볍고, 색상도 밝아 마음에 듭니다. (나중에 때가 탈 걱정은 되네요.)윈도를 아직 설치하지 않아서 그런지 모르겠지만, 소음은 예전 노트북에 비해 정말 조용합니다.백라이트 들어와서 어두운 곳에서 작업하기 편하구요, 키 감
# 우선 하루만에 배송되었습니다. 현재 윈도우10 설치해서 시험사용중인데 현재로서는 만족합니다. 2010년 lg노트북 사용중이었는데 팬쿨러 소음때문에 스트레스 받았는데 조용하니 좋습니다.
# ㅇㅇ1중학생 입학 자녀를 위해 많은 노트북을 알아보던중 lg 울트라북으로 결정, 가장 큰 결정계기는ssd hdd,외장그래픽정도며,휴대용으로 들고 다니지 않고 집에서만 사용하기엔가성비대비 그램보단 더 나을것 같아 구매하게 되었는데, 대체로 만족한다, 노트북의 단점으로 쿨러소음,,,신상이라귀에 거슬릴정도는 아니므로더운 날씨가 아니기에 지금 사
# 문서작업용으로 구입했는데 저소음이라 밤에작업할때도 조용합니다. 키패드에 백라이트불빛도 맘에들고 부팅속도도 빨라요 만족합니다
# 최고의 판매자 입니다. 공장에서 막 찍어낸 따끈따끈한 정품으로 이틀만에 도착했습니다. 감동이네요. 윈도우도 없고 램도 4g인 낮은 사양 제품을 자가 업그레이드 해놓고 GT50K인 척 파는 사이트가 너무 많아서 짜증났었는데, 이 사이트에서는 정품 GT50K를 이렇게 좋은 가격에 살 수 있어서 최곱니다. 포장은 정품상자에 단단한 뽁뽁이를 둘러서 크게 불안하진 않았지만 상자에 한번 더 넣는다든가 해서 좀 더 신경썼으면 하는 바람입니다. 제품 자체도 발열도 거의 없고 소음도 없는 양품이 온 것 같아 기분 좋네요. 판매자님 사업 대박나세요!
# 방금 윈도우와 프로그램 설치 끝내고 한장 올립니다. 일반 블랙이 아닌 메탈 블랙이라 컬러는 아주 맘에 듭니다. 대체적으로 부팅시간은 평균적이지만 프로그램 처음 구동할때 제외하고는 속도는 무난합니다. 다운로드와 용량이 큰 동영상 재생시에는 4G로는 약간 버거운 감이 없지 않네요. 참고로 램을 8G로 업하거나 하드를 ssd로 바꾼다면 문제없이 돌아갈꺼 같네요. 전체적인 평가는 윈도우 자가 설치가 가능하신 분들에게는 가격대비 좋은 것 같습니다. 탁월한 만한 것은 hdd임에도 소음이 거의 없는 것이 맘에 드네요
# 7월 말 3차 예판에 구매하여 오랜 기다림 끝에 8월 16일 배송시작해서 17일날 배송이 왔습니다. 이번에 게이밍 노트북을 구매하기 위해서 거의 2주동안 다른 회사의 여러 모델들과 비교를 해보았는데 이 제품이 가장 가성비가 좋았고 여러 리뷰에서 발열제어가 뛰어나고 소음도 다른 경쟁 제품들에 비해서 적다고 하기에 이 제품을 구매하게 되었습니다. 노트북, 장패드, 마우스 번지대, 게이밍 키보드(선택) 모 두 잘 왔습니다. 배송이 온 큰 상자에는 별 다른 완충제가 들어있지 않았지만 노트북과 사은품 각자의 완충제 덕인지 상품에는 별 이
# 금요일 오후 2시쯤? 주문하고 다음날 바로 받았어요배송엄청빠릅니다지금휴대폰으로 리뷰적어서 사진을 순서대로못 올려서 아쉽네요그리고 윈도우설치하는것도 엄청 빠르네요Usb로 이미지떠서 10깔았는데 1시간도 안걸려서 끝드라이버는 윈10이라 자동으로 다 잡혔고하드가 m2 ssd라 그런지 구동엄청 빠르구요설치하고 게임돌려봤는데 구라 진짜 약간만 보태서겜방만큼 빠름 그래픽카드도 굿 사운드도 굿 소음도 굿첫날이라 뭐 발열도 못느꼈고키보드 감도도 좋고모니터도 ips패널이라 눈부심 등등 괜찮음계속 좋은 얘기 뿐이넹단점을 굳이 찾으라면
# 일단 너무 가벼워요~! 원래 쓰던게 1.4kg이였는데 1키로도 안되니까 삶의 질이 확 올라갔습니다 저는 주로 컴퓨터프로그래밍을 하는데 프로그램도 문제없이 잘 돌아갑니다 키스킨도 있어서 도서관에서도 소음없이 잘 쓸 수 있어서 좋아요! 무엇보다 ssd가 512기가나 돼서 정말 좋습니다~~~~ 다만 가끔 프로그램들의 해상도가 떨어지는 경향이 조금 있는거같아요! 글씨가 흐릿흐릿하네요 ㅜㅜ clear type을 했는데도 그래서.. 가벼우니까 안고가겠습니다! ㅋㅋ
# 노트북이 고장나서 오래쓸 노트북으로 고르던중 알맞은 사양의 제품을 선택해서 받은 후기입니다배송도 참빨랐어요 결제를 1시에 했는데 담날 10시에 받았어요 여튼 노트북은 아주마음에들어요 빠릿하고 하자도 없고 게임도잘돌아가고 사실 노트북다른세팅하기전에 게임부터했는데 발열도없고 끊김도없네요 소음은 어쩔수없는부분이긴한데 여튼 게이밍센터 어플도사용하기편하게되어있네요 추천합니다
# 소음도 작고 속도도 괜찮네요.그런데 m.2 ssd는 삼성꺼 선택한거같은대 삼성께 아닌거같음.. 귀찮아서 그냥 쓸게요.
# 노트북 배송은 잘받았습니다. 주말에 주문해서 좀 늦을까했는데 월욜오전에 받았네요. 윈도우10 설치하다보니 다른 삼성제품에 비해 팬소음이 확실히 크긴하네요. ㅎ 가격대비 사양은 데스크탑에 비해서도 뛰어난 편이라 이점은 아주만족스럽구요 os설치후 잠시 사용해보니 이전까지 쓰던 컴퓨터의 답답함이 확 풀리네요 이틀만 늦게 주문했어도.. 마우스 이벤트 대상이되었을텐데 아쉽지만 리뷰작성으로 받으면 다행일듯 합니다.
# 그래도 준수한 성능을 보여주고 있습니다. 좋은 점을 나열하긴 좀 힘들고 흠을 잡자면1.배터리 용량이 적다2.쿨러 소음이 상당하다3.온도 상승이 심하다이 3가지가 되겠습니다. 그래도 삼성에서 만든거라 튼튼한거 같기는 해서 다행이네요 디자인도 상당히 맘에 들구요 다만 손 때가 좀 많이 묻으니 (사실 이건 모든 제품이 그렇지만) 잡을 시 주의해야 할 것 같네요
# 윈도우에 오피스에 파우치에 풀패키지로 가벼운 최신 노트북 잘산것 같아요! 오프라인에서 샀으면 절대 이 스펙에 이 가격에 못샀을꺼에요~ 친구가 요걸로 노트북바꾸는거 보고 구성이 너무 좋아서 저도 구매했는데 생각보다 소음이 좀 있어서 반품문의드렸더니 늦은시간에도 업무보시던 판매자분께서 전화로 상담해주시더라구요// 감사합니다// 덕분에 예쁜파우치에 쏙 넣어다니며 잘 사용하고있어요! 색상도 화이트는 때타서 선호하지 않는데 실버색상이라 매우 좋습니다. 오래동안 잘사용하는 노트북 될꺼 같아요. 좋은 제품 판매해주셔서 감사합니
# 8월에 구입해서 사용한지 3개월넘었습니다.인강용으로 샀는데 화면크기.용량.성능 다 괜찮습니다. 13인치라 좀 작지 않나 걱정했는데 15인치 샀으면 무게도 무겁고 화면이 커서 부담되었을것 같습니다. 무게는 어느정도 있는편이니 노트북이랑 책이랑 같이 다니고 다니려는 여성 분들은 조금 불편할수 있습니다. 저는 노트북만 들고 다녀서 큰 불편 없이 잘 들고 다니고 있습니다. 다만 초반에는 안 나던 팬소음이 나기 시작했습니다. 노트북도 복불복이라 저만 이런건지ㅠ 더 심해지면 삼성센터 가보려고 합니다.
# 여러 노트북을 알아보다가 구매하였는데 성능이 우수합니다. 오버워치를 돌려보았는데 중상옵 플레이 무난하고 소음도 그렇게 심하진 않네요 다만 약간 아쉬운점은 터치패드 우측 상단이 좀 열이나서 미지근 합니다. 이 부분은 알아보니 외장그래픽을 사용하면 어쩔 수 없다고 하네요. 감사합니다.
# 그램이랑 이거랑 고민하다가 그램은 발열이 심하대서 이걸로 샀는데 완전 만족합니다... OS설치하고 드라이버까는데 상담원이 친절하게 응대해 줬어요 빠르고 소음도 적고 디자인도 맘에들고... 마우스랑 패드 서비스로 주셨으면 하는 약간 아쉬움이... ㅎㅎ 매장이랑 다나와 검색해도 여기가 제일 싸네요~~~ 많이파세요!!
# 크기에비해 가볍고 소음도 조용하고 나중에 ssd 추가로 장착하면 훨씬 좋을것 같아요. Ssd 함께 장착하셔도 무방합니다. 가격대비 품질이 좋아요. 플라스틱 제질이라 파손에 주의해야 할 듯 합니다[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
# 대학 신입생 선물용으로 구입 했습니다. 오프라인 매장에서 컬러나 무게 확인하고 고르라고 하고 비슷한 모델로 온라인으로 구입 했구요. 사은품도 필요한 주로 필요한게 들어있고 거기에 RAM 업그레이드 까지...굿 배송 역시 빠릅니다. 일단 가벼워서 들고 다니기 좋고 윈도우10 설치 했는데 부팅도 빠르고 전체적 사용속도나 10시간 가까운 사용시간등 만족 스럽네요. 소음도 거의 없어서 도서관에서 사용 하기도 부담이 없겠네요. 백점에 구십오점 입니다..
# 우선 하루만에 배송되어서 너무 좋네요~그램이랑 비교하면서 여러군데를 돌아다니다가 친구의 추천으로 이제품 알게되어 구매하게되었습니다실버메탈의 슬림한 바디에 가볍고 빠른 부팅까지~예전에 쓰던 노트북과는비교가 되질 않네요~유투브영상도 끊기지않고 잘보이고...스피커도 나름 만족스럽습니다그리고 SSD라서 소음이 전혀 없다는거!!같이 동봉되어온 파우치도 마음에 쏙!드네요아직은 더 써봐야 알겠지만 첫인상은 합격점을 주고싶네요
# 일단 동일 사양을 홈플**에서 삼* 컴퓨터를 보았는데 170만원 하더라구요. 그 가격을 보고 정말 잘 구매했구나 생각했는데 제품을 받고 직접 사용해 보니 너무 좋네요. 노트북을 켜면 몇 초만에 바로 부팅이 되네요. 그리고 보통 노트북을 켜면 윙~~~ 하면서 켜지는데 전혀 소음이 들리지 않네요. 물론 겨울철에 따뜻한 손난로도 사용했던 과거와는 다르게 발열도 없네요. 그래픽도 지포스가 달려서 맘에 들고 사운드도 빵빵하네요. 배송도 아주 빠르고 문의할 것이 있어서 전화를 드렸더니 친절하게 잘 해결해 주시고 모든게 쏘~~ㄱ 마음에
# 여자친구 생일선물로 노트북을 알아보던중에 디자인이나 색상도 좋았지만 스펙대비 가격이 우수해서 구매를 하게 되었습니다. 배송은 2일만에 도착했구요. 제품에도 아무 문제가 없었고 흠집이나 액정에 결점은 발견되지 않았습니다. 일반 사무용으로 사용하였을경우 소음도 거의 없어서 여자친구가 좋아하네요. 게임용으로 구매한건 아니기때문에 게임용으로 구매하실 분들은 액정 크기를 좀 고려해보셔야 할 것 같습니다. 빨간색 촌스럽지않고 아주 예뻐요~
# 살려고 고민했는데 잘산거 같아요 쿨러 소리만 조금더 조용하면 진짜 좋을텐데 다른제품 쿨러 비교는 못해봐서 모르겠는데 쿨러소음이 없는걸 구입하고 싶어요
# 노트북 구매하고 약 3주만에 받아서 4일 정도 써보고 구매후기 씁니다.결과적으로 노트북 너무 좋아요. 굉장히 마음에들어요. 스펙이나, 디자인, 무게, 속도 다 너무 좋습니다. 처음엔 최대밝기가 다른 노트북에 비해 약간 어두운가? 싶었는데 설정 디스플레이에서 조명이 밝게될 때 밝기 자동 변경을 끄고나니 갑자기 확 밝아졌어요. 지금까지 사용하면서 너무 마음에 들었습니다.다만, 아쉬운점이 있다면 소음입니다. 용량이 컸던 액셀파일 돌리는데 소음이 너무 심하게 들려서 그 이후로는 소음이 걸립니다. 카페나 집에서 티비소리+가족 목소리랑
# 2~3 일을 심각하게 고민 끝에 이 제품으로 구입을 했습니다.원래 1060 그래픽을 구입하려고 했으나, ssd를 최소 256G를 원하기 때문에가격이 만만치 않았는데, 256G으로 검색해보니 1050에 256G 그리고 HDD 1T 가 딱 나오더군요맨 처음에는 저렴하길래 SSD가 어디 이상한 제품것이 들어갔나 했더니 삼성 정품으로 들어가 있고,윈도우10 깔고 파티션 분할도 정상적으로 되고 가성비 최고 갑인 제품인 것 같습니다.고민하시는 분께 강추 드려요. 화면도 깨끗하게 잘 출력되고, 키보드 색상 조절하는게 넘 맘에 드네요팬 소음은 평소에는 거의 없다가, 고
# 이것저것 알아보다 이걸로 구입한 후 대만족!!기존 노트북이 너무 느렸던 것도 있지만 ssd가 빠르긴 정말 빠르네요 ㅠㅠ 소음도 거의 없고 발열도 노트북치곤 정말 못느끼겠어요!! 너무 맘에 듭니다!!
# 문서작성하고 웹서핑 영화보기용으로 구매했는데 만족스러워요가볍고 소음,발열이 거의없어요ㅎㅎ디자인도 맘에쏙듭니다.
# 원도우 설치시 드라이버 파티션 제외하고 전부 삭제해야하는데 메뉴얼에 되있는 2번만 삭제해서 설치하는데 오래걸렸네요. 메뉴얼 수정하면 괜찮을것 같습니다. 소음도 안나고 괜찮습니다
# 현금결제가 아닌 중에, 최저가로 구매했습니다. 카드 할인 등등을 받아 더 저렴하게 구매한 거 같아요. 같이 구매한 정품케이스도 심플하고, LG 로고 안 박혀져있어서 더 좋아요. 배송도 빨랐습니다. 다만, 우려했던 대로 발열과 펜소음이 좀 있어서.. 쿨러가 필요할 거 같아요.ㅜㅠ 그렇지만 부팅도 빠르고 기능이 좋아서 만족합니다.
# 가성비가 좋네요. 제품에도 큰 하자가 없습니다. 온도도 괜찮습니다. 단지 게임할 때 소음이 굉장하네요.
# ㄴ 이번에 주연테크에서 노트북을 처음 구매해봤는데 기기 성능이나 가성비 배송속도는 전체적으로 마음에 드네요, 그중에서 가장 마음에 드는건 가성비네요, 삼성이나 LG에 비해서 디스플레이가 좀 부족한거 빼고는 발열도 적고 소음도 생각보다 작아서 마음에 들어요
# 그램15인치 신형 i7모델의 장단점 장점 : 가볍다... 960g 15.6인치의 놀라운 휴대성 i7모델이라 왠만한 작업은 다 빠릿빠릿한 편이다. 단점: 과한 작업시 팬소음이 좀 있는편이나 감당가능한 수준. 재질이 뭔진 모르지만 툭치면 부러질거 같은 불안감.... ㅠㅠ 안부러지겠죠... 휴대성이 중요하신분은 적극 구매추천합니다!
# 핑크가 넘 예쁜 노트북! 색깔만 예쁜게 아니라ㅎ영상 화질도 굿! 인터넷도 빠르고,무거운 프로그램도 잘 돌아가네요~ 행복합니다ㅎ발열도 이정도면 만족ㅎ 소음은 아예없어요!카페들고 앉아있으면 예뻐서 쳐다봐용ㅎㅎ키패드 추가옵션으로 꼭 같이 사시고~저는 액정필름도 같이삿는데 깔끔하게 잘붙네요ㅎ^^컴터로 할일이 있을때ㅎ부팅이 빠르니까 바로바로 켜서 잘쓰고있어요ㅎ정말 이 가격에 노트북을사다니ㅋㅋ신기합니다강추~~~!!
# 소음적고 속도 빠르고 좋습니다.
# 장점: 일단 삼성제품이며, 마감이 괜찮고, 디자인도 깔끔한 느낌 또한 구매시 다양한 사은품이 있어서 가격적으로도 중소기업 제품과도 크게 차이나지 않음 단점: 게임 구동 시 소음이 있음. 이어폰 끼고 할만한 정도...카페에서는 약간 무리가 있음 또한 액정을 열면 열 통풍구가 막히게 되는 구조라 조금만 구동해도 키보드 상판이 뜨거워짐. 열배출에 대한 부분은 개선이 필요함. m2 ssd 설치 위치가 숨겨져 있고 고정하는 볼트가 없어서 테이프로 임시고정함
# 일단 총알 배송이 너무 맘에 들었고 ssd는 완전 신세계 입니다.소음도 별로 없고 속도는 말이 필요 없다는거 ㅋㅋㅋ자판도 넓직해서 쓰기 편하고 아직 게임은 돌려 보지 못했지만 부팅만 해봐도 성능은 알 수 있을정도로 맘에 듭니다 ㅎ적극 추천합니다~~~~
# 일단 배송은 전날11시쯤 시키고 급해서 다음날 퀵으로 받았습니다검은색에 무광이라 지문이 묻는거 어쩔수 없는거 같구요 a/s때문에라도 괜히 외국꺼나 다른 노트북 샀으면 후회 할거 같아서 이거 샀더니 대만족입니다 디자인도 무난합니다 오버워치 돌려 봤더니 렉이나 팅 이런거 없이 잘돌아 가구요다른 분들은 팬돌아가는 소음 좀심하다는데 저는 전혀 신경 안쓰입니다 원래 그정도는 그런가보다 합니다 오딧세이 추천합니다
# 배송도 빠르고 포장도 잘 돼서 왔네요 자판 터치감도 좋고 소음도 적고 괜찮은 제품 같아요~
# 부팅 속도도 빠르고 아주 좋네요전에 쓰던 노트북이 오래된 거라 차이가 너무 커서 그런지 모르겠지만신세계에요 ㅋㅋㅋㅋ소음도 전혀 없구배송도 빨라요 주문 다음날에 받아 보았구요무게도 엄청 가볍다 정도는 아니지만 가벼운 편이고 화이트색상이라 깔끔하네요추천합니다!
# 고민고민하다 구입 그램이 정말 가볍고 소음도 없어서 너무 좋아요~~
# 노트북은 처음 구매하는데 배송도 빠르고 좋네요. 제가 다른 게이밍 노트북은 직접 보지는 못했는데 팬소음이 있는 편입니다. 게이밍 노트북이라고 생각하면 준수한 편이거 같네요. 처음 사자마자 하드에서 소음이 좀 있는거 같아서 근처에 있는 삼성as센터에 갔는데 기사분께서 친절하게 받아 주시고 소음 부분에서는 그낭 쓰라고 할수도 있는데 교환도 해주셔서 가격은 다른 노트북보다 비싼 편이지만 삼성 노트북을 사길 잘했다는 생각이 드네요. 성능으로는 게임에서는 오버워치, 리그오브레전드, 기타로는 3d모델링 오토케드를 사용하는데 무리
# 금요일 점심에 주문해서 토요일 점심 쯤에 받았습니다.생각보다 얇은 두께였고, 받자마자 윈도우 설치하고 사용해봤습니다.간단한 일러스트를 작업하는 동안 발열,소음 없었구요. 게임을 할 적에는 잘 모르겠습니다만 작업시에 배터리가 빨리 소모된다는 것 외에는 단점이 없는 것같습니다^^ 하자없는 제품으로 빠른 배송 감사합니다^^~
# 네이버 카페에서 뽐뿌질 당해서 한 3년만에 장만했는데 소음은 좀 있고 발열해소는 배리굿. 이정도 가격이면 윈도는 기본적으로 설치 되줘야 하지 않냐는 아쉬움. 프리미엄급이라고 내놨긴했는데 Y520(실물직접보고..) 큰 차이가 없었던게 에러. 대신 읽기 쓰기 속도는 매우 만족 베리굿. 사운드 좋고 게임할때 안끊기는 것으로 개만족
# 배송 되게 빨리왔어요 바로 다음날인가 다다음날인가 !부팅할때 소음이 크긴한데 바로 조용해져서 괜찮아용 ㅋㅋㅋ 잘샀습니다. 롤도 잘돌아가고 나중에 하드나 추가해야겠어요 ssd128기가면 될줄알았는데 모자를것같네요 ㅋㅋㅋ 잘샀습니다~~사진 컴퓨터에선 똑바로 보이는데 올리면 돌아가네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
# 일단 배송이 빨라서 좋았습니다 모니터는 눈에 피로감이 덜하고 화면이 크고 와이드 해서 영화나 드라마를 다운 받아서 보면 더 좋을 것 같구요 색상은 화이튼데 모니터 부분은 검정색으로 처리되어 있어서 더 깔끔하고 좋은 것 같습니다 실제 사용하는데 버벅거림 없이 구동되고 소음도 생각보단 적은 것 같아서 만족합니다
# 이가격에 이정도 성능 제품을 받을수 있으니 좋네요초기불량품이 올지 조금 불안했었는데 다행히윈도우10 깔고 쉽게 마무리했네요!부팅 정말 빠릅니다! 소음도 거의 없고요아직 고사양 게임 돌려보지 않았으나 사진 등 창 여러게 띄워서 작업해도 무리없네요!
# 문서작업 용도로 구매했는데 아주 딱이네요!빠르고 가볍고 타이핑감도 좋구요 소음도 안나고 추천드립니다!!!
# 아주 가볍고 소음 발열처리도 우수한 제품입니다
# 생각했던대로 너무가볍고 빠른노트북입니다... 소음도없고 도서관에서도 사용하기 좋아보입니다. 전에노트북에서 사용하던 충전아답타도 이모델에서 충전이 가능하네요... ^^ 정말좋은 노트북 추천해요 ㅎ
# 기존에 사용하던 노트북이 소음도 심하고 부팅 속도도 너무 느려서 학원에서 사용하려고 구매 했습니다. 가격도 너무 합리적이고 속도 빠르고 디자인도 너무 깔끔하고 아주 만족합니다. 램도 8G 로 업그레이드 해서 보내주셔서 앞으로 몇년간은 유용하게 잘 사용할것 같습니다. 주변에서도 너무 멋지다고 하구요. 100만원 넘는 제품인 것 같다고 하네요. 오후 2시쯤 주문했는데 다음 날 바로 도착할 만큼 배송도 빠르고 좋네요. 대 만족입니다.
# 사진에서 보듯이 우선 작고, 슬림하고 가볍습니다. 1.2kg , 두께 1.79cm 인강이나 업무용, 문서작업용으로 쓰실 것이라면 매우 추천합니다. 원래 가볍게 가지고 다니면서 그럴 용도로 나온 노트북이기 때문에 그 외의 게임이나 다른 용도가 있으시다면 한단계 높은 사용을 구매하셔야 합니다. 디자인 깔끔하여 카페나 다른 사람에게 가시적으로도 추천합니다. 쿨펜이 없기 때문에 소음이 전혀 없습니다. 무소음 마우스를 쓰신다면 도서실에서도 문제 없습니다. 보시다시피 윈도우7을 설치하고 usb인식까지 마쳤습니다. 윈도우7설치하고 나시면 usb
# 일단 윈도우설치전이라 간단한확인만해봤는데요나름 양품으로온것같네요 배송도완전빠르고 뽁뽁이도들어있어서 안전하게온거같아요!!!ips패널 빛샘은 어쩔수없지만.. 몇군데있어서 살짝 우울했어요ㅠ소음은 겜돌리지않는이상 거의 없구요 외관은 뭐 완벽하네요작업용으로쓰기에 부담없을거같아요추천드립니다
