# 발열 심하지않아서 좋네요
# 배송완전빠르구요부팅속도 진짜 빨라요단점은 게임하면 팬소리가좀나는편인데 그만큼발열을 안생길려고 팬이 돌아가겠죵ㅎ 만족하고 잘쓰겠습니다
# 무게는 무거운건 사실이고 일단 배틀그라운드 아주 잘 돌아갑니다 당근 낮은상태에서(울트라해봤자 인터넷끊킴이 있어서 필요없음) 발열 : 많이나는데 어차피 노트북은 게임하면 이정도면 다 그런것 같음 배터리 : 당연히 충전하면서합니다 중요한건 배틀그라운드를 쾌적하게 합니다!
# 음 일단 처음 든 생각은 왜이렇게 느린가였고 처음에 키자마자 이것저것 설치하래서설치도 오래하길래 씻고 왔는데도 설치중이더군요 뭐 그렇게 냅두다가 다되서 이것저것 만져보는데 왜이렇게 발열은 심해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딴 후기보면 발열을 다 잡았더니 그러던데 키보드 만지니까 뜨끈뜨끈하던데요... 그리고 오피스인가 그거 인증하려고 제품키 보니까 바코드 그런건 있는데 보통 바코드위에 숫자써있어야하는거 아닌가요? 없던데요.. 바코드만있고... 이 사기당한 기분.. 심지어 하... 택배박스가 찌그러져있고... 뭐 그것까진 그렇다치고 열었
# 배송 : 좀 느림. 영업일 기준으로 3일.. 토요일 주문 다음주 목요일 배송 받음..(주말이틀+삼일절 포함)가격 : 다른 판매자/사이트 비해 기본 6~7만원 싸게 삼상품 : 딴건 다 좋은데..소음이 살짝...거슬린다...발열은 거의 없는데...아 이번만은 아니길 바랐건만ㅜㅜ 역시 울트라 북 가벼운 거는 중간중간 열 식히는 팬 소음 거슬린다....분명히 오프 매장에서 다 테스트 해봤는데..설마 뽑기가 잘못 걸린건가..? 몇 가지는 더 써봐야 알겠지만 기본적으로는 광고에 나온만큼은 다 가격 값을 함.
# 제품정말 괜찮고 배송도 생각보다 빨랐습니다제품 성능도 우수합니다 정말로 가볍네요 사진도 추가하고싶지만.. 많은 후기들이 사진도 올라와있고 크게 차이점도 없어서 줄글로 남기려고합니다. 제품 화이트인데 정말 아름답습니다. 그리고 무게가 가벼워서 키나 이런게 좀 일반노트？Z보다는 키감이 안좋지만 두께가 혁신적이기때문에 감안합니다 그리고 주 사용목적이 문서작업 웹서핑 동영상 감상에 알맞습니다. 고사양게임에는 안맞을수있습니다 물론 돌리는데는 상관없지만 발열은 좀 각오하셔야됩니다 제품의 특성상 어쩔수없습니다. 정말 혁
# 구입후 몇일 지나서 글을 적게되네요...HP노트북은 가성비때문에 여러번 사용해 봐서 특별히 거부감은 없습니다.여러번 사용해 봤지만 다행이 AS 문제로 골치아픈적도 없었구요.SSD는 처음 사용해보는데 확실히 부팅하고 끄는데 엄청 빠르네요...7세대 i5 cpu의 영향도 있겠지만 속도 정말 만족스럽습니다. 소음및 발열도 별로 느껴지지않구요.문서작성 및 웹서핑하는 용도 및 업무용으로 더 이상 좋은 제품이 필요할까싶을정도입니다. DVD도 기본장착되어있어서 좋구요.저는 기본으로 했는데 뭐 이정도도 충분히 만족하지만,,, 필요하시면 SSD 256 이
# 10년동안 쓰던 노트북에서 드디어 해방되었습니다.lg, 삼성, 델 3사 에서 나오는 노트북중가격대가 가장 저렴했고 성능도 준수했습니다.그외에도 스파이더맨 홈커밍에서 나왔던 모델이라 눈에 더 익었던것도 있습니다. ㅎ배송도 주문다음날 바로 발송되어 다음에 받게 되었고, 하자없이 좋은제품 받게되었습니다.다만 고성능 cpu와 고성능 그래픽 카드가 들어가는 제품이라 게임을 돌릴경우 팬이 아주 신나게 돌아가는데 이거는 비교대상이 없으니 소음정도는 시끄럽다고 할지는 모르겠고 발열이 조금 따뜻?하다는 정도밖에 안나니깐 좋습니다.참고로
# 무엇보다 판매자님 총알배송 감사하고요 이중 삼중 포장 잘 되어서 도착했습니다. 오래쓰던 노트북이 드디어 운명하시는 바람에 급하게 구입하게 된 노트북인데 가성비 디자인 모두 마음에 드네요^^ 윈도우 10정품 구매해서 깔았구요 드라이버는 동봉된 설치디스크에 모두 들어있어 따로 안 받으셔도 됩니다. 설명대로 대기상태에서 2초만에 바로 사용할 수 있고요 무엇보다도 발열과 소음이 적어서 좋습니다. 이래서 SSD사는구나 싶더군요. SSD는 가급적 256짜리로 업그레이드하시는 걸 추천합니다. 이것저것 깔다보니 금새 차더라구요. 게임성능테
# 굉장히 만족스럽습니다!그램 15사고 발열이 너무 나고 소재가 너무 약해서 노트북 9 메탈로 갈아탔는데.. 완전 좋네요..!프리도스제품이라 직접 OS 설치하고 드라이버 설치한다고 시간이 다소 걸렸지만, 지금은 아주 잘 사용합니다!추가로 그램15를 사용했던 저는 현격한 차이를 느꼈습니다..
# 서현아// 답변이 늦어 도움이 되실런지는 모르겠지만 1. 벤치마크상 LPDDR3와 DDR4는 10% 이내 성능차이였던걸로 기억합니다. 신품이든 중고든 값 싼거로 골라 쓰심 되겠네요. 2. 전력효율 및 발열상 LPDDR3가 낫습니다만, 디스플레이의 어마어마한 전력소모량에 비교하면 램의 전력소모는 유의미한 차이를 내기 어렵습니다. 오히려 인텔 기준으로 CPU 풀로드 온도가 50~60도를 오가는 좋은 시대가 되니 울트라북같은 팬리스 모델에서는 램발열도 살짝 신경이 쓰이는 요소가 되겠네요. 팬리스면 LPDDR3, 팬 있는 물건이면 DDR4가 (가격상) 낫습니다.
# 기존에 사용하던 노트북이 고장나 새로운 노트북 구매를 위해 찾아보던 중 적절한 가격에 성능이 좋아 구매하게 되었습니다노트북의 첫인상은 전에 사용하던 노트북과 비교했을 때 두께도 얇고 무게도 가벼워 마음에 들었습니다어댑터의 무게도 적당하였고 USB나 다른 단자도 넉넉히 있어 편리하였습니다윈도우가 설치되어 있어 간단한 설정 후에 바로 사용할 수 있어 좋았습니다LED 키보드도 괜찮았고 필요할 때 끄고 켤 수 있다는 점도 좋다고 생각합니다고사양의 작업을 할때에도 잘 돌아가서 만족스러웠으며 생각보다 발열도 적고 쿨러
# 너무예뻐요 14인치라 크기도딱적당하구요유일한단점이라던 발열도 전못느꼇구요완전만족스럽습니다!!!너무가볍고 좋아용 잘쓸게요
# 이사 후 피씨 바꿀려고 알아본 노트북 LG 그램이냐 삼성 노트북9이냐 고민하다. 노트북9으로 결정! 개인적으로 예전 회사 업무용으로 써봤으나 LG 노트북은 발열로 인해 장시간 사용 시 피씨 뻗으심 지금은 어떨지 모르나.. 사람의 트라우마란ㅎㅎ 월요일 저녁 결제 후 수요일 오후 수령 배송 빠르네요
# 세컨 노트북이 필요하여 찾던 중 가성비가 좋은 모델을 찾았네요배송도 빠르고 사은품도 함께 주시니 감사하네요디자인은 간결하고 가벼운 무게로 사용이 편리할 것 같아요발열도 크게 없고 속도도 이정도면 만족입니다
# 가볍고 발열도 생각보다 덜 하네요 색상도 괜찮습니다.재고가 없어서 좀 기다려야 되는 부분이 있었습니다잘 사용하겠습니다. 많이파세요~
# 윈도우 설치 후 사용 후기. 발열 및 소음 양호한 편이며, 어댑터 연결 상태 3d mark 파스 점수 입니다.노트북 디자인은 이쁘나 조금 무겁다는게 단점이네요.배송도 빠르며 저번 노트북 구입과는 다르게 박스가 하나 더 추가되서 오네요. 박스 안에 에이서 박스박스가 커서 흔들거려요! 뽁뽁이좀 같이 해주심 더할 나위 없이 좋을 것 같습니다. 대체로 노트북 마음에 듭니다^^~
# 노트북 발열도 없구 만족하고있습니다디자인도 이뿌구요가격대비 최고의 제품이 아닐까요...
# 발열감이 좀 크네요
# 처음에 술먹고 홧김에 에라모르겠다하고 지른감이 없지않아 있었는데 ㅋㅋ 지른만큼 좋습니다 다른모니터랑 연결하고 게임 은 렉도 없고 발열도 별로 없고 파워쿨링?모드하니까 겨울에 찬바람 쎄게나와서 춥긴했는데 진짜 만족합니다
# 아 멋찜.. 많이 찾아보고 고민하고 가격 맞는걸로 고른건데 정말 잘돌아가네요 ㅋㅋ 발열은 어쩔수없겠어서 노트북쿨러 따로 주문해서 쓸 예정이구 게이밍 최고 인정합니다
# 제품 자체로는 너무너무 괜찮네요 가벼워서 실용성 극대화 되어있고 발열 소음 이런거 다 좋아요 색상도 화이트라 너무 예쁘고 일단 가벼워서 좋아요. 다만 다른 제품 오배송으로 인해 교환을 해야 했는데, 제가 계속 집에 있는 게 아니라 택배기사님 언제 오시는지 등등 교환관련 전부 제 과실이 없음에도 제가 알아서 조정해야했고, 고객센터와 담당자님과 여러번 연락해야 했으며 그로인해 스트레스는 좀 받았어요~ 그래도 제품 자체는 마음에 들어요^^
# 아수스사의 제품을 좋아하고 선호해서 구입하게 되었는데요 처음 만져본 소감은 "예쁘다", "멋지다" 였습니다. 검빨 조합이 풍기는 아우라는 정말 저를 감동시키더군요 정말 사진보다 더 예쁜 노트북이였습니다. 그리고 AMD라 발열 걱정을 좀 했지만 생각외로 쿨링능력이 뛰어났고 성능도 역시 뛰어납니다! 가성비의 대명사 암드 답네요 또한 SSD가 하이닉스제조라 믿음이 갑니다. 아직 많이 사용하지는 않았지만 전에 사용하던 삼성 아티브북에 비하면 월등히 예쁘고 성능도 좋은거 같습니다. 인텔, 엔당이 거르고 암드사세요!
# 컴터 살때 항상 고민하는 amd냐 인텔이냐... 어차피 라이트하게 쓸거라 이번엔 amd로 가볼까 했지만 역시 결정은 돈 조금 더주고 인텔이었네요.amd살때 항상 걱정하는게 발열소음성능이라 구매계획했던 모델도 후기가 역시나여서 결국 이제품 구입했습니다. 기대한것만큼 괜찮지만 발열소음은 구입초기라 그런걸수도 있으니 오래쓰면서도 괜찮기를 바래야겠죠. 아쉬운부분과 좀 특이한 점은 usb2개(3.0, 2.0)인것과 두 포트다 왼쪽에 딱 달라붙어있어 유선마우스 쓸분들은 선 돌려써야 하는점이고, 오른쪽 숫자키 있는데 엔터가 오른쪽 맨 위에 있네요
# 노트북 세팅해서 켜보니 몇가지 기본적인 내용 입력후 바로 사용이 가능하네요. 가장 먼저 느낀점은 조용하다는거네요. 소리가 거의 나지 않는거 같네요. 노트북에 설치된게 없었서 그런지 일단 부팅속도와 시스템 종료시 시간이 얼마 걸리지 않습니다. SSD128G 인데 OS및 기타용도로 약 50G정도 사용하고 있네요. 사용자가 실제 사용할수 있는 저장공간은 80G정도로 봐야 할듯 하네요. 2~3시간정도 연속해서 사용해 봤는데요. 발열도 거의 없는거 같고요. 대체적으로 가격대비 성능은 괜찮은거 같습니다.
# 중소기업 듀얼os 태블릿을 쓰다가 이건 아니다 싶어 노트북을 살 계획을 가지고 며칠간 이것 저것 비교도 많이해보고 구입하게되었습니다. 처음엔 500s 크리스탈 제품을 사려했지만 기왕 사는거 펜티엄보다는 i5가 낫겠지하는 생각에 스카이엔젤로 구입했습니다. 결론은 만족스럽네요. 무거운 작업을 하지않을때는 팬소음도 전혀없고, 발열도 거의 없네요. 거의가 아니라 솔직히 차갑습니다. 그리고 말이 많은 좌우유격과 바닥균형문제. 좌우유격은 저도 있긴하지만 별로 신경쓸 정도는 아닙니다. 바닥균형은 만약 맞지않으면 키보드 두드릴때마
# 생각보다 소음이 적어 만족스럽네요. 다만 발열은 다소 심하게 느껴지는 분도 계실 것 같습니다. 이 부분은 별도로 노트북 쿨러를 구매해 사용하시면 해결할 수 있다고 봅니다.
# 삼성꺼랑 고민 많이했는데 삼성 노트북 디자인은 아무리봐도 아재디자인이라...성능을 조금 포기하고 무게와 디자인을 택했습니다.삼성보다 아마 뒤떨어지는게 듀얼채널이 아닌것과 발열, 배터리겠죠?그치만노트북에 있어서가장중요한것은 휴대성이 아닐까 싶어요!!여튼 제품받자마자 찰칵!예상했던 기간보다 늦게 받았으나 이건 lg물류쪽 문제이기
# 금요일 오후 2시쯤? 주문하고 다음날 바로 받았어요배송엄청빠릅니다지금휴대폰으로 리뷰적어서 사진을 순서대로못 올려서 아쉽네요그리고 윈도우설치하는것도 엄청 빠르네요Usb로 이미지떠서 10깔았는데 1시간만에 끝드라이버는 윈10이라 자동으로 다 잡혔고하드가 m2 ssd라 그런지 구동엄청 빠르구요설치하고 게임돌려봤는데 구라 진짜 약간만 보태서겜방만큼 빠름 그래픽카드도 굿 사운드도 굿 소음도 굿첫날이라 뭐 발열도 못느꼈고키보드 감도도 좋고모니터도 ips패널이라 눈부심 등등 괜찮음계속 좋은 얘기 뿐이넹단점을 굳이 찾으라면 아무래도
# 한달동안 노트북을 사려고 검색하던 중에 원하는 사양만 쏙쏙 들어있던 노트북 발견! 원래 예산보다 초과했지만 너무 마음에 듭니다. 배송도 너무 빨랐구요. 상품도 좋은상품으로 잘 왔어요. 사실 색깔은 실버를 사고 싶었는데 샴페인골드밖에 색깔이 없어서 어쩔 수 없이 샀어요. 그런데 웬걸 너무너무 색깔이 이쁘네요! 혹 색깔 때문에 고민이라면 고민하지 마시고 구입하시면 될 것 같아요. 5년된 너무너무 느린 컴퓨터 쓰다가 이 노트북 쓰니까 컴퓨터 할 맛 나네요!ㅎㅎ 화면도 커서 시원시원하구요~ 다만 발열은 조금 있는 편이네요. 게
# 배송 영업일기준 하루만에옴윈도우7 64비트 설치시 까다로움 업데이트부분발열 굉장히 심함 키보드 녹아내릴거같음깔끔하고 이쁘고 얇고 가벼움
# 프리미어 영상작업 때문에 구입했습니다. 현재까지 무리없이 빠르게 잘 돌아갑니다. 인터넷 속도도 훌륭합니다. 가격대비 디자인은 더 좋습니다. 깨끗합니다. 한 가지 아쉬운 점은 RGB가 없다는 것, 이것 호환하기 위해 따로 젠더를 구입해야 하는 것, 발열이 생각보다 자주 있다는 것 등등. 그래도 이정도 가격에 이정도 만족도는 기대 이상 입니다.
# 배송도 생각보다 빨랐고, 성능도 만족스럽고, 발열 부분은 기대이상입니다. 특히 팬속도를 맥시멈으로 조절할 수 있는 부분이 좋았습니다. 처음에
# 게이밍 노트북이 첨이라 비교가 어렵지만 발열 제어도 훌륭하고 잘 돌아가네요 빛 번짐은 다들 있다고 하니 그러려니 하는데 검은 화면에선 티가 좀 납니다. 1년 무상 보증이니 사용하면서 문제 생겨도 잘 해결 되겠죠
# 누에고치를 받은줄 알았습니다. 쿠션감이 느껴질 정도로 꽁꽁 싸매서 보내셨더군요. ^^; 아직 많이 사용하지 않았지만 발열이나 소음 괜찮았어요. 전에 사용하던게 비싼 주제에 시끄러운 놈이라서... 아주 만족합니당.
# 가성비 최고입니다.소음도 없고 발열도 없습니다이틀풀로사용해봄.근데 마우스 하나도 안껴주는건좀너무하지않나요ㅋㅋㅋ
# 금요일 오후 4시 넘어서 주문했는데 토요일 오전에 도착했어요 배송속도는 확실합니다~^^컴퓨터 사양은 모든 면에서 뛰어납니다.다들 알아보시고 구매를 진행하시겠지만 제가 사용하는 사진편집,인터넷 작업, 간단한 게임?등에서 전혀 문제가 되지 않습니다.소음은 켜논지 모를 정도로 조용하네요제가 소음에는 좀 민감한편인데 선풍기 소리보다 조용해요발열도 하루에 10시간 이상씩 작업을 진행하는데 본체에는 열이 전혀 발생하지 않습니다.무게면에서는 1.48이라는 무게보다는 조금 더 나가는 느낌이였습니다.무게 측정 면에서는 약 1.6정도의 무
# 방문수령했어요 게이밍노트북답게 잘 돌아가네요발열도 잘 잡아주고.. 하위모델 y520으로 사려다가오래쓰려구 샀는데 잘 선택한거같아요
# 추석 연휴 때 구매 했는데 연휴 다음날 바로 와서 깜짝 놀랐네요.. 꽤 지연될거라고 생각 했었는데... 상품 리뷰를 하자면 우선 현재 나와 있는 8세대 모델 중 가장 가성비가 좋은 모델로 i5-8250u에 mx150을 달고 나온 제품입니다. i5-8250u는 비록 저전력 모델이지만 4코어 8스레드 제품으로 터보클럭시 무려 i5-7300hq급의 cpu입니다...만 물론 발열이나 기타 문제가 있으므로 100퍼 제 성능을 낸다고는 보기 어렵습니다. 물론 그럼에도 7세대는 씹어먹는 cpu입니다. 그래픽카드의 mx150은 gddr5인 gpu로 성능은 940mx와 950m의 사이라고들 하던데
# 리오나인을 살까말까 고민하던중 간신히 3차 판매물량을 신청하고 긴 기다림 끝에 받았습니다. 게이밍노트북은 처음이라 어떨까 궁금했는데 생각보다 무겁더군요;; 그나마 리오나인이 가벼운 편이라니... 다른 노트북을 샀으면 큰일났겠다 싶었습니다. 우선 저는 게이밍보다는 3D 그래픽 작업위주로 사용할 예정이라 CPU, 그래픽카드를 최상급으로 원하고 있었는데 리오나인은 현재 출시된 게이밍노트북중 최고사양에 해당하는 제품이라 생각합니다. 무엇보다 놀라운건 동급대 가장 저렴하면서도 가장 발열을 잘 제어한다는 점입니다. 그것도
# 윈도우 까는데 조금 헤매긴 했지만 깔고나니 넘 좋네요. 드리이버도 쉽게 깔았구요. 키보드도 손에 착착 감기네요. 무게, 발열, 소음 모두 만족스럽습니다.사은품으로 주신 파우치 기대안했는데 생각보다 가죽냄새가 확 풍기는게 고급스럽워요.마우스도 하나 주셨음 좋았을텐데요 아쉽네요.기존 컴이 너무느려 구매했는데 이젠 빠른게 사용할수 있겠죠?ㅋㅋ
# 기숙사에서 사용할 노트북을 고민하다 결국 오디세이로 질렀습니다 인터넷에서 검색을 해보니 발열이 높고 소음도 다른 제품보다 크다고 해서 살까말까 많이 망설였습니다 그런데 오늘 오디세이를 받고 괜한 고민이었다고 생각하게 되었습니다 일단 마감은 정말 대기업인지라 깔끔하게 처리되어 있었고 다른 게이밍노트북과는 달리 처음 보았을때 게이밍 노트북이라는생각이 들지 않을정도로 정말 디자인이 예뻤습니다 보통 게이밍 노트북이라고 하면 투박한 디자인이라 게이밍 노트북을 처음 구매하시는 분이시라면 좀 낯설기도 하지만 오디세이는 정
# 노트북 자체는 좋습니다. 서비스나 사은품도 다좋아요. 다만 고성능인걸 감안한다해도 팬소음과 발열은 좀....심한편이네요
# 5년전쯤 인민에어2 사서 쓰다가 모니터와 본체가 분리되는 상황을 겪고 다시는 싸구려 안사겠다고 다짐했습니다.그래서 이왕 살꺼 슬림형보다 좀 무겁더라도 15인치 게임용으로 사자 생각하고 엄청 고민했죠그래서 마지막으로 가격이나 성능이 비슷한 한성 E57과 리오나인을 고민하다가 결국 리오나인을 선택하게 되었죠선택의 가장 큰 요소중 하나는 역시 발열문제였습니다. 노트북 전문카페와 유투브 영상등 검색해본 결과 리오나인이 한성제품보다 발열이 좋고 프리징과 같은 문제도 없다고 하더라구요그래서 4차 예약을 진행했고 2주가 넘는 기다
# 회사나 카페에서 사용할 노트북을 찾고 있었는데, 가성비 좋은 노트북을 구매한 것 같아서 좋아요생각보다 조용하고 발열도 많지 않네요. 흰색이라 더 마음에 들고요.Window 설치 때문에 조금 애를 먹기는 했지만, 추천합니다.
# 제가 hp를 처음 쓰네요. 맥북프로보고 이걸하게 되었죠. 중간에 잔고장없이 잘？퓽만？ 좋겠네요.스카이레이크. 기다려던 시퓨네？G 발열은 허결되었겠죠 ㅋㅋㅋㅎ영상편집용으로 최고일것 같네요~~새복많이 받으세요~~~
# 배송 - 배송은 적당했습니다. 월요일 오전에 주문해서 수요일 오후 4시쯤 왔습니다. 무게 - 15인치라 그런지 생각보다는 무거웠습니다. 1090그램인데 900그램과 은근히 차이나는듯? 그래도 가볍긴 가볍습니다 ㅋㅋㅋ 성능 - 이전 컴이 워낙 구려서 상당히 만족중입니다. 화면도 좋고 음질, 속도, 와이파이 모두 잘됩니다. 발열이나 소음도 거의 안느껴집니다 디자인 - 다른건 잘 모르겠고 다크실버 색상이 흰색보다 이쁜거 같네요. 흰색 산 지인이 부러워하더라구요
# 용산에서 방문수령했는데요. 이만한 가격대에 이런 성능이라니 정말 대단합니다. 일단 화면이 크고 깨끗합니다. 그리고 발열하고 소음이 없습니다. 코어한 게임용으로는 무리라고 하더라도 롤이나 피파 하고 스페셜포스2 하고 스타2 정도까지는 잘 돌아갑니다. 오피스 쓰고 인터넷하고 동영상 감상용으로 쓰실 분은 아주 좋ㅇ아요.
# 게이밍노트북을찾다가 구매하게되었는데요 가장큰장점은 AS때문에 삼성노트북을골랐습니다제가하는 게임돌리기엔 무리없네요 밑에 쿨러가 두개라그런지 발열도 잘 잡혀있는듯합니다
# 타사 얇은 놋북이랑 고민 많이 했어요. 가격은 타사보다 좀 비싸지만 다른 실용적인 면을 따졌을 때 삼성이 나을 거 같아서 샀는데 대만족이네요. 전 타사껄 쓰고있고 삼성은 동생 선물 주는 거라 두 놋북을 비교할 수 있습니다. 장점은 체감했을 때 더 가벼운 거 같아요. 같은 15인치인데 크기도 더 작고 더 가벼운 듯 해요. 그리고 소음과 발열이 덜 한 것 같고 성능도 삼성이 더 좋지요. 지문인식도 기똥차고 놋북 회전도 기똥차네요ㅋㅋ 쓸일이야 없겠지만 먼가 신기하니까.. 단점은 가격이 좀 더 나간다는 것과 사은품이 없어요ㅜㅜ 키스킨이라도
# 저번주 토요일에 주문 했는데 오늘 올거라고 생각도 못했는데 갑자기 도착해서 깜짝놀랐습니다. 배송속도 만족하고요 무엇보다 디자인이 깔끔해서 정말 마음에 듭니다. 터치패드 양옆에 라이트도 너무 예뻐요. 윈도우 설치하고 부팅해보니 10초? 15?정도만에 팅이 되더군요. 오버워치 롤 문제없이 잘 돌아갑니다. 성능도 완전 만족스러워요 ㅎㅎ 키보드 감도 착착 달라붙고 정말 좋습니다. 쿨 팬도 문제없이 잘 돌아가서 발열걱정은 없을듯 합니다.
# 배송 : 좀 느림. 토요일 주문, 다음주 목요일 배송(영업일 기준으로 3일..삼일절+주말) 가격 : 다른 판매자/사이트 비해 기본 6~7만원 싸게 삼. 블투스 마우스랑 키스킨 등 혜택 있는 -K58L 모델은 15만원 정도 더 비쌈. 그래서 이거 사고 블루투스 마우스랑 키스킨 따로 구매~ 나쁘지 않은 선택 상품 : 딴건 다 좋은데..소음이 살짝...거슬린다...발열은 거의 없는데...아 이번만은 아니길 바랐건만ㅜㅜ 역시 울트라 북처럼 가벼운 노트북은 중간중간 열 식히는 팬 소음이 거슬린다....분명히 오프 매장에서 다 테스트 해봤는데..설마 뽑기가
# 안녕하세요 한성컴퓨터입니다. 1~2번은 모두 정상적인 부분입니다. 특히 2번은 예전게임이라고 성능이 낮으니 문제가 없다고 생각하실 수 있지만, 구형 게임일수록 최적화가 잘 안되어있다보니 점유율을 많이 잡아먹어 발열이 더 발생하는 경우도 있으니 참고해주시기 바랍니다. 분해방법은 별도 안내드리지 않고 있는 점 양해 바랍니다. 감사합니다.
# 게이밍 노트북을 구매하기 전에 여러 노트북을 비교하고 많은 고민을 하였는데, 사기를 잘했다는 생각이 듭니다. 먼저 평이하게 일반 발열 상태가 40~45도로 유지하고 있으며, 그래픽이나 동영상 작업시 50~57도 사이를 왔다갔다 하지만 내부 쿨링이 빠르게 열을 식혀주어 다시 50초로 돌려줍니다. 포르자 호라이즌 발열 65~75, 오버워치 70~85정도로 이정도면 발열상태가 양호하다고 보여집니다. 월래 노트북은 게임을 하려면 쿨링패드가 필요하기 때문에 쿨링패드 주문한다면 대략 5도에서 10도정도는 떨어뜨리거나 기존의 온도를 유지시킨다고 봅니
# 오딧세이 NT800G5W-XD71S 사용후기 보냄니다업무용은 물론 게임용으로도 손색이 없읍니다.조용한 쿨링 발열도 잡고 조용하고 물론 쿨링 받침대 까지 금상 첨화무게가 무거운 감이 흠이지만 휴대성 ?? 솔직히 9시리즈 와 비교해서 별차이 없다어차피 가지고 다녀야 한다면 오디세이 추천이정도면 같은 사양의 다른회사 제품과 가격차이 없고삼성이기에 a/s 걱정 ㄴㄴ기존 1테라 내장 하드에 m2 ssd 256추가 했읍니다.선택 잘했읍니다.제품도 무지무지 맘에 듭니다.
# 11월 04일 제품 수령받아서 윈도우 설치하고 이거저거 테스트하고 있습니다. 기기적 오류는 크게 없고 발열은 문제없이 잘 돌아가는 편. 물건은 본체랑 아답터 심플리하게 끝. 잘샀고 잘쓸 예정. 포토상품평은 솔직히 쓰기 귀차늠 ㅋㅋㅋ
# 그램. 가볍고 너무 좋습니다. 13인치가 작아서 들고다니기 딱이네요 기본무게는 930g, 충전기포함 1080g이에요 윈도우설치는 어렵지 않고요, LG DNA라고 파티션있어서 드라이버도 바로 다 잡아줍니다. 직접 램 업글 했는데, 군데군데 도장까지고 기스나고 해서 마음 아프지만, 천년만년 쓸거아니니까요. 발열이나 그래픽이 좀 부족한 단점 있는데, 장점이 훨씬많은 제품입니다.
# 이만한 가격에 이런 제품 흔치않습니다.. 진짜 이거 고르기까지 거의 2주정도 걸렸네요..윈도깔고 이것저것 깔고 성능체크하니 조용하고 좋네요 단 게임모드로 돌리면 팬소리는 나는데 이건 당연한거고그만큼 발열은 잘 잡네요..만족합니다
# 일단 피파나 롤은 충분히돌아가구요 겜할땐 발열이있긴있어요
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 가격은 비싼편이나 SSD하드라 빠르고 성능 좋습니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 걱정했던 소음 발열 없습니다. 걱정마세요
# 제 생에 첫 노트북을 삿는데요 너무 잘산거 같아요 배송도 2틀만에 왔어요^^ 앞으로 출장도 많이 갈꺼 같아서 노트북 하나 장만할려구 했는데 때마침 이렇게 싸게 파는곳이 있어서 다행이였어요. 쿠폰 및 이벤트해서 정말 싸게 삿네요~ 검은사막, 롤, 오버워치 등 고사양 게임을 돌려본 결과 풀옵션 다돌아가는거 확인 했습니다 운영체제는 당연히 윈도우 10 깔으셔야겠죠? 스팀 고사양 게임도 돌려봤는데 무리없이 잘돌아가네요 ~ 노트북 맞나 ? 할정도로ㅎㅎ 발열이 쫌 있긴하지만 별문제 없을듯해요 팬소리는 거의 안나는거 같구요 겜돌릴
# 예약주문으로 256기가 ssd 업글+ 램 4기가 무료 추가되어왔습니다 게다가 이벤트당첨으로 샘소나이트가방까지!!! 진짜 노트북도 싸게 잘샀는데 가방까지 얻어서 기분 좋네요 ㅎㅎㅎ아버지 업무용노트북으로 구매했습니다 원래 국내브랜드만 사용하시던 아버지께 가성비 좋은 노트북 사드리고 싶어서 알아보던중 가성비로는 최고인거 같아서 구매했습니다 일단 소리가 거의 안나고 발열도 거의 없습니다 이전에 사용하시던 노트북이 구동은 잘되어도 소음이 좀 있고 발열이 심해서 바꿔드리는건데 무척 만족스럽습니다! 어제 도착해서 아직 이것저것 많
# 가성비는 좋지만 히트파이프가 하나 밖에 없는 모델이기 때문에 발열 관리가 좀 잼병인 모델임을 강조하고 싶습니다. 같은 CPU 장착 ASUS 제품(외장 GPU 없는 모델)이 발열 관리가 더 좋아 쓸로딩이 상대적으로 덜 걸리고 성능도 그만큼 더 나옵니다(물론 CPU 태생 상 울트라북 용도라 고사양 작업에선 여전히 쓸로딩 잘 걸림). 더욱이 MX150 없이 CPU만 동일한 에이서 제품이 발열 관리에선 더 좋습니다. 결론은 15W TDP를 가진 CPU 치곤 성능은 좋으나, 저전력 모델인 만큼 고성능 작업에선 어쩔 수 없이 성능 제한이 있다는 것이고 히트파이프 하나로 CPU와 GPU 발열을 모두 해소하려는 제품이라 고사양 작업에는 발열 때문에 성능 하락이 큼. 딱, 전성비와 가성비를 고려한 환경 내에서만 작업을 추천합니다.
# 주문한 다음날 받았어요. 제품도 이상없이 잘 도착했습니다. 기존에 쓰던 노트북은 소음과 발열이 심했는데, 이건 가볍고 조용해서 마음에 듭니다. 빠르게 배송해 주셔서 감사합니다! (마지막 사진은 회전이 안되서 그냥 올립니다.)
# 매우만족합니다. 이전년도 그램도 썼었지만 발열과 키패드에 불이들어오지않아 아쉬웠었는데 피드백을 엄청 잘받아들였는지 다고쳐졌내요. 한번씩 윙하면서 소리나는점이 없지않아있지만 이건 노트북문제가아니고 윈도우문
# 드디어 저번에 신청한 노트북이 도착했네요 타사 외국꺼랑 리오나인 l7s-16h 랑 고민 많이 했는데 이왕살거 GTX1060 제품을 쓰자라고 생각해서 구매 결정하게 ？獰楮？ 실제로 사용해보니 200%만족하고 있어요 디자인도 게이밍치곤 매우 만족스럽고 발열또한 상태가 매우 좋네요 키보드도 깔끔하면서 이쁘고 그냥 다 마음에 드네요 그리고 도석관에서도 사용할거라 소음부분에서 걱정많이 했는데 별 신경 안써도 되겠더라구요 사은품도 정말 좋구요 제가 보기엔 현재 가성비 노트북중에 가장 좋은것같네요 다른분들도 고민하지마시고 이 노트북 추천드
# NT910S5P 사용기와 인증샷 남김니다. 구매전에 참조하세요 일단 제품 받자마자 윈도우 깔고 드라이버 셋하고 불량 화소 체크 프로그램 구동했는데 불량화소 없었습니다. 아주 아주 깔끔합니다!!!! 패널 마음껏 눌러보다가 지문이 남아서 바로 호환용 액정보호필름 사가지고 장착했습니다. 패널 만질일도 없는데 괜히 건들였네요 ㅋㅋㅋ 발열.. 진짜 없습니다. 물론 뭐 무거운 프로그램 안돌려서 그런지는 모르겠지만 하드 대신 스스디 들어가니 발열은 물론 없고 나중에나 메모리 딸리면 16GB로 업글 예정입니다. 리눅스 한번 깔아볼라 했는
# 매번 구매할려고 망설였던 노트북을 드디어 구매했습니다. 아들놈 병원에 입원한 관계로 찔러버렸네요. 병원가까운 매장가서 삼성과 엘지 비교했는데 역시 이번 삼성 신제품이 발열이 확실하게 적다는것을 체감할수있었습니다.그러나 가격의 압박... 온라인 검색해서 도스상태의 어려움은 있지만 가격이 저렴해서 바로 구매했습니다. 그다음날 배송되고 바로 win7 설치해서 부팅순간 완전 빛의속도네요.아직은 잘 모르겠지만 좋은것 같습니다.가격대비 기본 구성품이 빈약한것은 실망이지만,어쨌던 구매하여 병원에 입원중인 아들 빠른꽤차 희망차원
# 퀵아저씨가 배송해주셨고요 사은품은 빠짐 없이 왔어요노트북도 가볍고 쓸만해요 다만 전원 코드에 발열이 좀 있는데 서비스 센터에 전화해 보니 정상이라고 하네요
# 가벼우면서 적당한 성능은 저같이 일반적인 사무용으로 사용하는 이에게는 만족감을 주는 제품이네요.구입전색상도 고민되었는데 블랙(실제보면 무광 진한 회색?) 느낌인데 멋지네요화면은 제가 좋아하는 글래스로 깨끗하게 보입니다.참 구입전 사용기 보니 발열, 하판 뒤틀림 문제가 있는거 같은데 사용시간이 짧아선지 아직은 무탈한 상태네요.발열은 노트북! 그것도 슬림 노트북이니만큼 어느정도는 감안해야겠지만, 이정도면 실사용에선 전혀~혹 게임할때는 많이 따끈해지겠죠? 아마도...성능은 게임은 잘안해서 모르겠지만 내장그래픽으로
# 오자마자 써멀 재도포하고 온도 측정했는데 i5라그런지 확실히 발열적은편인거 같고 발열부위도 상단 가운데라 키보드 안쓰시는 분들도 게임중에
# 이번에 11번가를 통해 삼성 최신형 노트북9 올웨이즈를 구매하였습니다. 일단 초슬림/초경량 디자인이 마음에 들었습니다. 아이패드 정도의 무게와 맥북에어보다도 깔끔한 디자인이 마음에 쏙 들더군요. 노트북을 구입할 때마다 우려했었던 성능부분은 매우 만족스럽습니다. 처리속도도 빠르고 발열도 심하지 않으며 무엇보다 소음도 거의 느껴지지 않았다는 게 놀라웠습니다. 밤에 사용할 때 키보드 자판에 라이트가 은은하게 들어오는 것이 편리하기도 하지만 멋스럽더군요. 휴대용으로 또 집에서 가정용 pc로서의 역할을 잘해줄 것 같습니다.
# 1. 뽁뽁이로 이중포장 되고, 빨리 배송되어 만족합니다. 사은품과 윈도우즈 설치 설명서도 잘 챙겨서 보내주셨어요. 2. 가격이 싼 편은 아니지만, 무게가 가벼워서 어디 들고다니면서 활용하기에 편리합니다. 전의 노트북보다 가볍다는 것이 확실히 느껴집니다. 속도도 예전 것보다 많이 빨라서 가격대비 만족도 높습니다. 3. 검색시 발열이 심하다는 반응이 많아서 걱정했었는데, 960시리즈 여서인지 발열증상 못 느껴서 좋습니다. 4. LG제품이어서 AS걱정이 없어서 안심이 되고, 각종 드라이버와 기초필수 파일들이 미리 저장되어 있고, 쉽
# 배송은 1월 23일 이후 순차배송 > 2월 초 배송 > 2월 13일으로 계속 미뤄지다가 다행히 본사에서 25일 입고 되어 설 전에 받을 수 있었습니다. 언제 받을 수 있을지 기다림의 연속이었는데 입고되자마자 퀵으로 보내주셔서 빨리 받았습니다. 사은품도 빠짐없이 잘 왔고 그램도 기스나 흠집없이 잘 왔습니다! 많은 분들이 궁금해 하실 배터리 부분은 71%에 10시간 37분 정도로, 광고처럼 23시간까진 아니지만 휴대하고 다니면서 큰 불편함 없이 잘 사용할 것 같습니다. 백라이트 기능 + 가벼운 무게 + 배터리 용량 + 소음,발열
# 오랜만에 노트북을 구입하게 되었답니다. 무슨 노트북을 살지 고민하다가 이번에 나온 올데이 그램 노트북에 대한 평이 좋아서 알아보게 되었네요. 받아보니 말 그대로 가볍고 얇고 빠르더군요. 욕심이 생겨서 i7 에 16기가램, 512 ssd 로 가게 되어서 금액이 커졌지만 만족하고 있답니다. 16년 그램에 비해 안좋은 점들을 많이 보강해서 완성판 같은 느낌이 들더군요. 가볍게 사용해 보았는데, 발열이나 소음도 크게 많이 나지 않았답니다. 무거운 프로그램을 돌릴때만 소음도 좀더 커지긴 했지만 이정도면 아주 훌륭하더군요. 키보드 백라이트도 넣
# 제품 괜찮아요 배송도 업그레이드 했을경우 이틀정도 걸리는것 같네요 생각보다 깔끔하고 얇고 이쁘네요 단점으로는 약간의 발열과 소음이 생각보다 크네요 그래도 이정도면 만족합니다.
# 가성비가 진짜 좋습니다. 저는 주로 히오스를 하는데 상옵으로 일단 해봤는데 완전 잘 됩니다. 제가 갖고 있는 노트북 중에 i3-6006U 에서도 히오스는 1280*720 해상도에서도 낮음 품질으로 해야만 돌아갔는데 이건 풀HD 해상도에 상옵으로도 가능했습니다. 발열도 아주괜찮더군요. 물건입니다 ㅋㅋㅋ 진짜 만족합니다.
# 1. 우선 제일 만족 스러운 점은 백라이트기능이 추가되었다는 점이예요! 키보드에 불빛이 나오니 밤에도 편하게 이용이 가능해서 너무 좋아요~ 2. 배터리 시간추가! 가벼워도 매번 어탭터 들고 다니면 그렇게 가벼운 느낌은 안들었는대 그램만 들고 다녀도 될것 같아요! 3. 발열이 적어졌어요 기존 키보드 위쪽 발열이 너무 심해서 조금 이용하다 덮어놓곤 했는대 이제 그럴필요 없을것 같네요~ 4. 전체적으로~ 가볍고 빠르고 가격도 행사할때 구매해서 저렴하게 구매했습니다. 구매하고나서 증정품이 하나 추가된점은 아쉽지만
# 라이트룸 포토샵 작업을 하려고 노트북을 알아보던중에 삼성에서 게이밍 노트북이 나온것을 알고 구매하게 되었습니다. 가격도 많이 내려갔고 쿠폰과 사은품등을 계산하면 그렇게 비싼거 같지 않아서 나중에 AS받을일도 생각하면 대기업이 낫겠다 싶어서 선택하게 되었는데 완전 만족합니다. 발열과 팬소음이 이슈가 되었지만 아직까지는 조용하게 돌아가고 발열도 못느끼네요.
# 그램 2017 너무 잘나왔네요 2014, 2015 모델을 동일한 14인치에 i7 8G메모리 사양으로 써봤는데 뭔가 ... 하나씩 아쉬운 점이 있었죠, 14, 15년모델 모두 일단 발열심하고 발열에 따른 쿨러 소음이 너무 심해서 업무에 집중이 안 될정도였습니다. 소리 자체가 크다기보다 배기구가 작은탓에 칼바람소리 같은게 들리는거죠, 끼이잉 하는 고주파음같은 소리가 납니다. 아주 거슬려서 -_-.... 14, 15에서 발생한 동일 문제인데, 시스템에 부하가 걸릴때 USB마우스가 끊어지거나 BT가 끊어지는 현상이 있었습니다. 15모델은 하판이 너무 얇아서 살짝만 부
# 집에서 사용할 노트북 찾다가 이왕이면 성능도 좋고 디자인도 이쁜 노트북으로 찾다가 구매했네요^^ 엘지. 삼성 여러 회사 고민하다가 삼성 제품으로 최종 결정했습니다. 화이트 칼라 디자인도 이쁘고 180고 젖져지는 기능도 좋고 메탈디자인이라서 깔끔하고 좋네요.... 발열량도 없고 속도도 잘나오고 삼성이라서 믿고 구매했습니다.
# 삼성노트북은 내생에 없을줄 알았는데 가장큰단점인 가성비 부분에서 마음을 바꾸게 되었습니다 ㅎㅎ 나름 합리적인 가격에 잘산거 같아요 ~ 마감도 잘처리되어 상대적으로 퀄리티도 높네요 다만 노트북밑에 쿨러를 대지 않으면 키보드 발열이 좀 올라오는 편입니다.
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 게임할때 발열이 꽤 있긴한데 노트북이라 어쩔수업는듯옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 가성비 좋고 무게도 이정도면 가벼운 측에 속해서 만족합니다. 고사양 게임시 발열 조금 있네요. 봐 줄만 합니다. 펜 소음은 조금 심한 편입니다. 소리에 민감하신 분은 피하는게 좋을 것 같습니다. usb c 타입 단자가 없는 건 아쉽지만, 전체적으로는 만족할만한 제품입니다.
# 소음 발열 있습니다 하지만 그건 노트북의 천성이니..
# 이정도 사양을 이 가격에 살수있다니 정말 운이좋은거같습니다키보드나 이런거 전부 확인해봤는데 불량인 부분없었고겉에 기스라던가 찍힘등등 있는분들있다던데 제껀 아주멀쩡하네요~~게임이나 이런건 아직 안해봐서 ~ 발열이나 소음등등은 체크를 못해보았네요
# 충전기 연결시 약하지만 미세전류가 통합니다. 충전기 플러그에 접지가 없어서 그런거 같습니다. 3구접지가능한 충전기 20v에 65w짜리 같은 규격을 구할수가 없네요. 초기에 팬소리심했는데 윈도우 업뎃관련 프로그램 사용안함하니 조용하고좋네요. 발열도 진심없네요. 윈도우10첨 써보는데 좀비업뎃시스템은 여전한거 같습니다. 쉬프트키는 좀 아쉽습니다. 디자인은 사진보다 더 이쁘네요. 성능도 좋고 화질도 괜춘합니다. 추천합니다. 배송이 좀 늦고 추운곳에 있었는지 습기가득하게온 것과 전류땜시 평가는 보통이지만, 제품자체는 좋습니다.
# 15일날 출고하신다음 16일 바로 받았네요일찍받고싶어서 직접방문수령까지했습니다사전예약기다리는동안 죽는줄알았고요기다린만큼 특별한 빛샘현상 쿨러소음 전혀 없습니다.이가격에 가성비정말 좋게 노트북을 구매했네요다른곳에가면 최소 30만원 더비싼것같은데 말이죠디자인은 사진으로도 마음에들었는데실제로 받아보니 더 마음에 드네요사양또한 굉장히 고사양이라 바로 오버워치 다운받아 실행해보았습니다 최고사양으로요 굉장히 잘돌아가고발열또한 굉장히 잘잡네요 감사합니다
# 노트북을 바꿀때가 되어 오래쓰기위해서는 성능이 좋아야된다는 생각에 성능 무게 둘다 좋은 이 모델을 사게되었습니다. 가격은 좀나가지만 성능이나 그래픽질감이나 디자인이나 깔끔해서 좋네요! 단점은 제가 아직 어떻게 하는건지 모를수 있는데 피파온라인을 할때 키가 여러개가 인식이 안되는 문제가 있고 (외장키보드로 해결) 발열이 생각보다는 좀 있는것같습니다. (타노트북들보다 나은것일수는 있지만 제 기대치가 너무 높았는지도..) 그 외에는 별 문제없이 아주 만족스럽습니다!
# 1주일 넘게 고민하면서 정한 모델인데, 고민 많이 했던만큼 맘에 듭니다. 오프라인 매장에서 이것보다 성능 안좋음에도 훨씬 비싼 가격으로 판매되고 있어서 무조건 인터넷 최저가에 맞춰 샀습니다. SSD256은 가격이 비싸고 128은 용량이 작을 것 같아서 180으로 구매했는데 실제 사용량은 128GB로 나옵니다. 6세대 부터는 발열문제 줄었다고 해서 최신껄로 구매했는데 많이 뜨겁지 않습니다. 15인치는 가성비나 휴대성이 떨어질 것 같아 14인치로 구매했는데 딱 좋아요.
# 토요일 13시 직접 수령하고 집에서 이것저것 깔고나니 15시 두시간... 윈도우 업데이트가 좀 걸렸읍니다.노트북9 13인치 쓰고 있는데 화면이 크니까 좋아요.SSD라 소음은 당연히 없고 발열도 없는것 같습니다.잘 사용하는 일만 남았네요.감사합니다.
# 몇년동안 사용했던 노트북이 발열도 심하고 이제 충전 능력도 떨어지다보니 새로운 노트북을 알아보게 되었고 그 중에 LG 제품과 삼성 제품을 고민하였는데... (사실은 LG 제품은 예전부터 눈여겨본 제품이라서 그쪽으로 많이 기울었었음 ^^) 일단 가장 큰 변수는 가격 대비 성능.....결국 머니(money)가 걸리는 부분이었는데 크게 문서 작업이나 동영상 감상 등 이외의 게임 부분은 하지 않기 때문에 가격 대비로 노트북9을 결정하였고 그 중에서도 문서 작업 때문에 15인치 이상 화면을 구비한 제품을 고려하였죠 그중에서도 이 제품 (NT900X5Y-AD
# 일단 튼튼해보입니다. 직원들 다 모아놓고 보여줬는데 30만원대 가격이란것에 믿지않는 눈치였답니다.잦은 회의가 많은 사무실이라 회의용 노트북으로 준비했는데 PT도 잘 쏴지고 잘 구동 됩니다.무엇보다 튼튼해보이는 외관에 마음이 놓입니다.하드 디스크 용량이 500GB라 충분히 넉넉할 것 같고 WIFI 연결도 잘되고 안되는 것 없이 다 잘 됩니다.원래 울트라북형이나 넷북쪽 생각했었는데 발열이 심하다고 해서 구매하지 않고 서비스만큼은 삼성이라 바로 삼성노트북으로 구매했구요. 이것저것 여러 용도로 사용하기에 안성맞춤 입니다. 14인치정도
# 이번에 대학 들어가면 자동차 공학 쪽으로 가게 되어 CAD랑 CATIA를 다룰 일이 생겨 고사양 노트북을 근 2개월 가량 온오프라인 쇼핑몰을 물색하였는데 I7-7700HQ에 GTX1050TI를 장착한 노트북은 이것밖에 없더군요, 그래서 망설임없이 구매하였습니다 디자인도 군더더기 없이 깔끔하고 키보드 역시 소음도 없으면서 깊이감있는 눌림과 쫀득쫀득함이 상당히 좋았습니다. 트랙패드 또한 통통 튀지않고 쫀득하게 눌려지는것이 타사 노트북과는 달랐습니다 발열 부분도 팬이 하나인지라 처음 구매할때에는 고민을 많이 하였으나 고사양 게임을 돌
# 양가부모님 드리려고 두대주문했습니다.너무 싼것은 아무리 나이드신 부모님이라도 좀 그렇구 너무 비싼제품은 또 필요 없어서 1주일 검색끝에 찾았습니다.상품은 생각이상으로 가성비 갑인 제품입니다.프리도스제품 이어도 매우쉽게 윈도우 설치하였고. ssd라서 그런지 정말 빠르네요..발열감도많지 않구요..가성비 갑오브갑 제품 찾으시는 분들 강추드립니다.저도 업무용으로 한대더 구입하고싶은 생각이 드네요..두대구입 인증샷 올립니다.
# 이번에 노트북을 처음으로 구매했습니다!집에 데스크탑이 있으나 가끔은 누워서 보거나 편히 사용하고 싶은데 안되어서요..ㅎ또 회사서 사용은 안하나 있으면 자주 사용할거 같아 질렀습니다...;;일단 역시 그램답게 무게는 상당히 가볍네요~ㅎ디자인도 심플하니 제 취향...삼성거랑 고민했는데 비슷한 스펙에 디자인이 저랑 안맞아서 엘지거 구매했습니다.구성품도 간단하고~전 윈도우 설치한뒤 받았네요~어제 주문해서 퀵으로 오늘 받았습니다!전체적으로 상당히 마음에 드는 제품이고요~제가 이전에 노트북을 안써서 잘 모르겠는데 발열은 약간 있
# 우선 배송이 정말 빠릅니다. 밤 12시에 주문했는데 다음날 오전 11시쯤 바로 배송중 뜨더라구요~~ 경기도권인데 딱 1박2일만에 받을 수 있었습니다. 실버 색도 고급지고 이쁩니다. 오프라인보다 훨씬 싸게 구입해서 너무너무 만족하구요 포장도 뽁뽁이 칭칭감아서 매우 안전하게 잘 도착했습니다!! 역시 LG노트북 화면 색감 정말 깔끔합니다 후회 1도 없는 선택이었네요:) 화면도 넓은데 1키로 가량밖에 안되서 정말 가벼워요~~ 발열은 좀 더 써봐야 알겠지만 우선 첫인상은 매우매우 만족입니다!! 지문인식기능도 너무 신기하네요 ㅎㅎㅎ
# 10년만에 노트북 구매라서인지 몰라도, 생각보다 훨씬 가볍고 얇네요. 1. 제품 : 가볍고, 키보드 터치감 좋고, 2시간 가량 연속 사용해 보았지만 발열도 걱정만큼 심하지 않네요. 2. 윈도 설치 : 안내서가 상세히 구성되어서, 보고 그대로 따라했더니 금방 해결되네요 3. 부속품 : 파우치처럼 생긴 비닐로 포장이 되어 왔는데, 전용 케이스가 제공이 안되는 건 좀 아쉽네요. 99.9% 당첨 포토 리뷰 이벤트를 이 리뷰로 당첨되서 외부 보호 필름을 받으면 해결될 듯요^^ 4. 배송 : 포장 박스 상단에 스티로폼이 붙어 있고, 내부는 종이로 공간을
# 오전에 주문해서 방문수령한 LG gram 15Z970-GA7HK !!! 받는 순간 여기에 노트북이 들어있나 의심스러울 정도로 정말 가볍게 느껴졌네요~ 가벼운 무게도 장점이지만 무엇보다 마음에 들었던건 발열과 소리!! 전에 쓰던 타사의 노트북은 전원을 킴과 동시에 얼마 후 발열과 냉각팬의 소리때문에 신경이 많이 쓰였는데 발열도 많지 않고 소리도 거의 안나네요^^ 착한 가격과 많은 해택! 그리고 가벼움! 적은 발열과 소음! 하나 하나 다 마음에 드는 제품이네요 ^^ 11번가의 (주)다난기술에서 정말 마음에 드는 노트북을 만났네요^^
# 잘되요.윈도7도 설명서대로 설치하니 잘 되구요.생각보다 크네요. ㅎ.ㅎ 일반 학생들 메는 가방에 넣기 좀 부담스러운 사이즈. 하지만 코딩하기엔 화면 넓으니 좋네요.발열이 상당하네요. 그램보다 두꺼우니깐 좀 덜할줄 알았는데 그램 만만치않게 뜨겁네요. 더운데서 작업하다보니 노트북에 손대는것도 더움.ㅡ.ㅡ 열기도 만만찮고.. 대기상태는 발열 안심한데 인터넷하며 비주얼스튜디오 돌리니 완전 뜨거워짐.사은품 가방도 완전잘 쓰고 있고요. 다만 무선마우스는 배터리가 바보네요. 끼우니까 열이 확 오르는게 터질까봐 빼서 한참 식힌후에 버
# 월요일에 주문해서 화요일에 수령했습니다.블랙색상이 매우 고급스러워 보입니다만 지문이 굉장히 잘 묻습니다.디스플레이는 시야각도 넓고 선명합니다.2.5kg의 무게는 가벼운편은 아니지만 백팩으로 매고 다니면 무겁지는 않습니다.키보드는 기계식쓰다가 노트북키보드쓰니까 적응이 안되긴 하지만 불편하지는 않습니다.오버워치는 풀옵에서 55프레임 정도 나와서 옵션타협해서 상옵으로 사용중입니다.오버워치 구동시 발열은 70도 전후로 유지됩니다.그리고 HDR기능 정말 좋습니다. 키고 안키고의 차이가 많이 느껴집니다.출시 초기에는 최악에 가성
# 미니디피가 없다는게 흠이군요 블루투스 4.2가아니구 흠 ... 뚜껑디자인도 좀더화려하게 만들어주면 좋겠네요 웹캡이건 풀HD인가요? 어차피 노트북은 4K는 동영상 재생 말구는 접어야하구요 데스크탑도 발열200도 올라가는 판국에 현시점에서는 불가능 그건 서기2030년 이후가능한 이야기가될지도... 노트북도 수냉으로 전환해야할시점 ... 4K 해상도 구동시 현시점에서 노트북으로 게임은 불가능
# 엄청 가볍기는 한데 발열이 그닥 좋지는 않아요.그리고 6~7시간 사용할 수 있어요..22시간은 과장인듯...이 정도 가격이면 살만 하다고 생각해요.
# 동생의 노트북 구매와 친구의 노트북 대리구매로 두 번 구매하고나서.성능과 품질 둘다 만족해 제가 쓰기위해 세 번째 구매를 했습니다..구매하자마자 바로 뚜껑 열고 SSD 추가하고 서멀구리스 재도포 했는데.니어 오토마타 기준 그림자 중 / 안티 OFF를 하니 55~60프레임이 나오고.CPU 발열은 66도 그래픽 카드는 56도가 나오네요..영상캡쳐를 하면서도 50~60프레임을 뽑으니.가격 대비로는 최상급의 성능이 아닐까 생각해봅니다..https://youtu.be/duUr7zARQoY(본인이 올린 니어 오토마타 발열 테스트 영상).현재까지는 워프레임(최상옵), 파이널 판
# 게이밍 노트 북을 사면서 한성이랑 msi 아수스 델 레노버 삼성 등등 많은 노트북을 비교해 가면서 어떤걸 살까 고민을 많이했었습니다. 예전에 게이밍 노트북을 사면서 소음때문에 스트레스를 많이 받았기에 우선 순위를 성능과 소음으로 두다보니 많은 사람들이 극찬한 에이서 vx5로 구매 했습니자 첫느낌은 디자인이 매우 이뻤고 거기다가 발열및 소음 도 많이 안나네요 소음을 우선 순위로 두시는 분이시라면 vx5를 추천 드립니다.
# 전에 쓰던 제품도 삼성노트북이었는데... 또 삼성 노트북으로 구입하게 되었습니다.사실 캐드작업때문에 노트북구입 망설이고 있었거든요.. 그런데 외장형그래픽카드에 항상 문제시 되었던 발열 문제도 해결해줄 수 있는 제가 원하던 제품이 이렇게 적기에 딱 맞춰 나와줄 줄이야.. 거기다가 여러가지 혜택으로 값도 저렴하게 구입했네요.. 키보드, 마우스, 가방도 전부 필요하던 참이었거든요.. 직업상 캐드도 많이 사용하고 발열때문에 고생한 적이 있어서 발열 잡아주려고 노트북 받침도 샀구요.. 사진상으로는 좀 흐리게 나왔는데 생각보다 키보
# 정말 가볍고 빨라요~~ 발열과 소음애기 있는데 현재까지 괜찮네요
# 한성의 마감은 익히 유명하니 언급하는게 무슨소용인가 싶지만... 일류와 이류. 삼류는 디테일에서 차이가 난다는 사실아래.. 한성이 일류가 되기위해선 마감같은 디테일이 더 신경의 써줬으면 하는 마음.. 다른데 불편한 유격은 없지만 모니터 모서리 유격이 여전히 있는 부분에서 실망.... as가능한가 모르겠네요. 이부분.. 새로 붙이면 유격이 없어질지.. 나머지 사양이야 그런것은 확실. 발열테스트 결과도 크게 다른분들이라 다르지 않아서 합격. 또 의외로 불량화소가 하나도 발견되지 않은 것은 감동... IPS패널임에도 불구하고 시야각이 크
# LG 전자 세일 시행할때 카드 할인까지 해서 정말 싸게 샀네요. 1. 무게 : 주방 계량 저울로 1.76 정도 나오더군요. 스펙보다 작게 나왔습니다.Samba 네트웍을 구성해놔서 용량 큰 하드가 필요 없어서 HDD 제거하고 SSD만 장착해서 쓰니무게가 1.68 정도 나오더군요. 15.6 인치에 1.68 정도 나오니...기술의 발전을 실감하게 되더군요.그램도 있지만... 너무 경량의 경우 발열을 어떻게 처리할까하는 의심도 있어서이정도 무게가 오래 쓰기에 좋다는 생각이 들었습니다.2. 발열 : 슬림 노트북에 통풍구가 60프로 가려진 요즘 노트북 디자인으로 발열처
# 30-40만원대 저가 노트북 알아보다가 이 모델로 결정했습니다.1. 결정 이유: I 3 6세대, 15.6인치, 무엇보다도 S S D 하드여서 만족. - 3-4년 이상된 삼성이나, LG 등 중고 사는 거 보다 이게 훨씬 사양이 높고, 베터리와 보드 안정성(발열 등)이 보장되기에 앞으로 3-4년 쓰기에는 적당함. 네이버 중고나라를 일주일간 탐색하면서, 싼 것 사 볼려고 했는데, 모두들
# 굿입니닺 감사요 다만 좀 느리고 발열이 잇네요
# 가벼워서 들고다니기 편하고, 화면도 넓어서 작업하기 좋고, 발열도 적으면서 대기업 제조 노트북치고 저렴한 가격이 강점 그러나 가격이 저렴하기 때문에 SSD 용량이 조금 아쉽고 전에 사양이 높은 노트북(CPU i7 7세대)을 써서 그런지 체감상 느립니다.(특히 프로그램 컴파일시, 참고링크: http://blog.naver.com/websearch/220921820235) 또 NT900X5Y-AD2S는 프리도스 버전이라 윈도우 10을 직접 깔아야하는 불편함이 있습니다. 그렇지만 노트북의 주용도가 가벼운 프로그래밍, 문서작업, 인터넷 검색이기 때문에 큰 문제가 되지 않네요. 개인적으
# 좋네요 발열소음 착하고
# 4차예판으로 구매한 리오나인 L7S-16H가 도착했습니다. 구매하기 전에 MSI와 레노버 한성이랑 많이 고민했는데요. 1060에 발열도 좋고 가격도 저렴한 리오나인으로 결정했습니다. 운영체제와 드라이브만 설치하고 파스돌려봤는데 온도도 좋더라구요. 포장도 잘되어있고 구성품도 좋아서 만족합니다. 가격과 성능 둘다 만족스러운 리오나인 추천합니다~
# 배송도 빠르고, 받고나서 usb로 다운받은 윈도우10을 설치한 지금 현재 소음도 없고, 발열도 잘 못느낄정도로 조용하니 좋습니다. 동봉된 CD는 드라이브가 없는 제품이라 필요가 없었네요. 암튼, 수령 1일차인데 현재까지 만족합니다. 노트북 적극추천해요 삼성은 처음 써보지만, 정말 괜찮은거 같습니다. 빠른 배송, 깔끔한 외관, 붉은 색 라이팅까지 Good..... 얼른 스타크래프트도 설치 해보고 싶네요제가 좋아하는 fm 매니저도 실행해봐야겠어요~노트북 잘 쓰겠습니다. #완전좋음 #삼성노트북
# 제품 가볍고 빠르고 좋습니다. 사진에서 볼 수 있듯 날렵하구요! 소음이나 발열도 심하지 않아요. 판매처 디자인노트도 작은 업체라고 생각했는데 규모가 있는 회사여서 신뢰가 되구요. 다만 키스킨은 좋은거 쓰시는게 좋을 듯 제일 싼거 했더니 적응하기가 어렵네요!
# 정말 많은 고민 끝에 기가바이트 AERO 15W V7을 구매하게 됐는데요.일단 제가 노트북을 고른 기준은 1. 성능 2. 디자인 3. 휴대성입니다.성능 면에서는 직업상 디자인 작업과 동영상 편집을 주로 하고 있고 게임을 주말에 시간 되면 조금씩 할 생각이었기 때문에최신 게임을 최고 옵은 아니라도 플레이하는데 지장 없는 정도면 좋겠더군요.근데 리뷰를 찾아보니까 발열이 심하다고 그러더라고요.아무래도 얇은 디자인의 게이밍의 노트북을 만들기에는 아직까지 기술의 한계가 있나 보더군요.하지만 저는 솔직히 시간도 별로 없어서 게임을 풀타임 돌리
# 다 좋아요!!성능 말할것도 없고..밧데리 시간 오래가고화면 너무 선명합니다무게 1키로도 안되고.윈도우10 적응이 조금 버벅이고는 있으나익숙해지면 더 편리할 것 같아요발열감 거의 없구요완충도 되게 빠릅니다놋북을 구매할때는 메모리와 SSD이것 두개 가지고 알아봤는데역시 SSD라서 엄청나게 빠른 부팅과 속도감에 매우 만족합니다단 하나!!한두푼도 아니도..제가 삼성 놋북을
# 배송도 빠르고 여러가지 테스트 해봤는데 후기대로 발열도 잘잡고 빛샘이 아주 약간 있긴 하지만 거의 안보이네요~
# 업무때문에 노트북을 많이 사용하는데 주로 삼성꺼 사용하다 처음으로 LG를 사게됐는데 일단 무게에 깜놀이네요.마감상태도 좋고 화면도 이전꺼보다 훨씬 밝고 좋네요. 작년초에 구입한 기존꺼도 1.9Kg이라 많이 가벼워졌다 생각했는데 이건 뭐 무게감이 장난아니네요. 가볍네요. 크기도 지금쓰는 삼성꺼와 같은 15인치 인데도 베젤이 얇아서 크기도 작네요. 발열이라든지 여타 다른부분은 사용을 해봐야 알겠지만 일단 만족입니다.ssd가격이 빨리 낮아졌으면 하는 바램이구요 메모리 확장가능하다는점에 높은점수 줍니다.제품특성상 배송시 미리연락
# 외관이 정말 훌륭합니다. 꽤 튼튼해보이고 스트라이프 무늬가 고급스러워 보이네요.약간 지문이 잘 뭍긴하지만 만족합니다.무게가 꽤 나가기 때문에 휴대용으로 쓰기는 무리이고 집에 두고 써야하는데CPU 사양으로 보나 그래픽 사양으로 봐도 데스크탑 못지 않기 때문에데스크탑 켤일이 없을거같네요.옛날에 비싸게 산 고사양 삼성 노트북만큼 사양 좋으면서지금 봤을때는 빛샘증상이라던가 불량화소도 없는거같아제가 뽑기운은 좋은거같습니다.발열도 생각보다 양호하고 엄청난 고사양 게임을돌릴게 아니라 불편함 없이 사용할거 같습니다.키감이 좋
# 가격도 좋고 배송도 좋고 다 괜찮은데발열이 조금 있는것 같습니다.조금만 사용해도 키보드가 뜨거워서;;;그거 말고는 괜찮네요.
# 가격대비 괜찮습니다. 워드 작업, 인터넷 검색, 동영상 감삼, 스포츠 중계 감상 등 가정에서 간단한 업무 처리하시기에는 좋아요.. 다만 무게가 조금 부담되며 본체쪽(키보드 쪽 말고)에서 발열이 조금 있네요... 또한 자체 구동되는 하드디스크는 인식되는데 그렇지 않은 하드디스크는 인식이 안되네요. 40대 후반인 저에게 키보드는 아직 숙련이 안되어서 오타가 좀 나오는 편입니다.. 전체적으로 만족하는 편입니다...
# 집 컴퓨터가 6년전에 산거라 많이 느려서 답답했는데마침 노트북도 필요해서 가성비 노트북을 찾아보던중y520을 발견하고 게이밍키보드도 준다고하여 바로 질렀습니다.6일간 사용해본 결과소음은 굉장히 만족했습니다!게임할때 빼곤 소리도 안들릴정도로 작습니다.게임할때도 그렇게 큰 소리는 안납니다.그러고 발열부분에서도 만족했습니다.써멀재도포도 안하고 파스 온도가 64도 밖에 안되고오버워치를 할때도 70도는 안넘습니다.
# 상당히 만족스럽네요 최대한 빠른배송도 감사합니다 생각보다 발열도없네요
# 마감도.. 살짝 문제있는 부분이 있고, 성능도 솔직히 1080p로 게임하기에는 부족하긴 합니다. 가격을 보면 사실 염가형 티가 좀 나요. 발열은 의외로 별로 없고 특히 키보드 왼쪽 부분을 사용해서 게임할 경우에는 거의 안느껴집니다. 대신... 팬 소음이 쉬이이이이이이이.... 하는게, 전형적인 블로워팬의... 다 좋은데, 문제는 뜨거운 열기가 마우스가 보통 위치하는 오른쪽으로 나온다는 겁니다. 이건 어떻게 대책을 세우셔야 할 듯.
# 목요일날 저녁 10시경 주문해서 토요일날 왔네요~ 배송 무지하게 빠르네요^^ 일단 겉 외관으로 봤을때 매우 심플하니 맘에 쏙 들었구요~ 이번에 노트북 사는게 처음이라 이것저것 비교도 많이 해보고 고민도 많이했는데 역시 그래도 삼성이 가장 좋을거같아서 이벤트도 하구해서 이 제품으로 선택하게 되었네요^^ 일단 저는 오버워치라는 게임을 하는데 최상 옵션으로 매우 잘돌아가구요. 하나 흠이라면 게임시 발열잡으려고 돌아가는 소리가 조금 크긴하네요. 뭐 어차피 헤드셋끼고 하니 상관은없는거 같아요 ㅎㅎ 전체적으로 매우 만족했습니다^^
# 프리도스로구입해서 윈도우설치하고, 기타 유틸설치 하는데 시간이오래걸였네요.발열 통풍구가 화면하부를 가려서 인지는 모르겠지만 자판의 발열이 이전 사용하던 것보다 뜨겁네요.노트북은 가벼운편이고, 베터리 사용시간이 1시간 30분 이하 ㅠㅠㅠ 초소한 2시간이상은 되어야 하는 것은 안인지요.터치패드는 두드리면 소리가 나네요.
# 디자인 작업용으로 사용할 노트북 찾다가 삼성노트북이 너무 좋은거 같아서 구매했어요~성능도 좋고 디자인도 좋고 다 좋네요~ 아직까지는 성능좋은 노트북은 좀 무게는 나가는데... 이정도면 적당한거 같아요~삼성노트북 성능도 좋고 가격도 안비싸게 잘 샀네요~성능도 좋고 발열도 없고 사양 좋네요~
# 리오나인l7s16h를 보름전에 주문하고발송시작일 그다음날 토요일에 배송이왔습니다도착한상품의 개봉흔적이없는 새 제품이 왔고요마감처리나 노트북성능자체에는 크게 만족합니다소음도 평소에는 크게안납니다게임 돌릴때는 팬돌아가는소리가 크지만그만큼 발열 배출이 잘되서 게임을 끄면 2분내로 팬소리가 조용해지며 노트북온도도 정상범주로 떨어지더군요예판기간이 긴것이 흠이긴 하지만 제품자체에는 만족합니다
# 주문을 해놓고 배송이 시작되기를 어찌나 기다렸던지. 다행이 배송도 빨라서 배송일 다음날 바로 받았습니다.맨처음 택배를 받고 생각 보다 박스의 크기가 커서 흠칫했었죠. 방으로 와서 바로 박스를 정신없이 해체한뒤 리오나인을 딱 보는데.디자인도 심플하면서 가운데에 사자모양이 멋스럽더군요. 그리고 생각보다 한손으로 노트북을 열 수 있다는게 꽤나 편리했습니다.바로 노트북을 키고 윈도우를 설치하고난 뒤 사은품으로 딸려온 키보드도 연결해보고는 화려한 백라이트의 모습과 타이핑의 감촉에 한번더 만족스럽더군요. 리오나인이 발열을 잘
# 싸게 샀습니다. 이벤트 기간을 통해서요. 무게.발열. 소음 걱정거리 아무것도 없습니다. 마감이나 디자인 모든것이 흠잡을게 없네요 다만 사은품이 적게 왔다는 것이 아쉽습니다. 사진속 구성품+ 가죽 파우치를 줍니다. 다만, 키스킨은 당연히 올 줄 알았는데 사은품 구성에 없더라구요. 그것 제외하고는 뭐. 준수합니다. 참고로 15인치가 딱 적당하고 좋네요. 13인치였다면 후회할 뻔 했습니다.
# 출시하고 얼마 안되서 구매해서 지금 잘 쓰고 있어요~ 오래 켜놓고 동영상을 보거나 작업하면 발열이 좀 있긴 해요. 그리고 가끔 화면이 검정색으로 바뀌면서 이상하게 되는 경우가 있었는데 작업중이던 창을 닫고 다시 열면 괜찮아 지더라구요.. 문제가 아예 없다고는 할 수 없는데 만약 계속 진행되면 서비스 센터에 알아봐야 될 꺼 같네요..전반적으로는 가벼운 무게와 빠른 속도에 만족하는 중이예요~
# 많은 상품을 비교해보고 구매했습니다 매모리를 구매하여 별도로받았는데 다른 노트북이랑 좀 다르더군요 밑판전체를 뜯어야 했고 락이 걸려있어 힘조절 잘못하면 파손이 발생할수도 있어 보였습니다메모리를 추가할 사람이라면 부착발송을 하시거나 하실때 조심하셔야 할듯 보입니다 속도는 기가막힙니다 발열은 좀 있어보입니다
# 집에서 간단히 사용할 노트북 찾다가 최종적으로 삼성제품으로 구매 했습닏. 윈도우 10 설치해서 사용하는데 전체적으로 만족스럽습니다. 속도도 잘나오고 화이트 색상이라서 디자인도 이쁘고 좋네요~ 역시 삼성제품이라서 믿고 구매했습니다. 키보드 감도 좋고 발열량도 없어요 사용해보고 용량 부족하면 HDD 장착할려고 합니다. 업그레이드 하기도 편리하게 되어있네요`~~
# 컴퓨터 처음 도착하자마자 사진 찍었습니다^^ 일단 가볍다는게 첫번째고요 깔끔한 이미지가 남아있습니다^^ 모니터 크기 정말 시원시원하고 키패드도 어디하나 밀리지 않고 깔끔히 깔려있는 상태입니다. 음향또한 깨지지 않고 시원시원하게 나오고 있고요 딱하나 걸리는 단점!! 발열입니다. 뭣모르고 침대위에 올려놨었는데 엄청엄청 뜨겁더라고요..;; 헐.....;; 아쉬움이 좀 많이 남는 부분입니다. 뭐 다른것들도 다 그렇긴하지만... 그리고 확실히 레티나디스플레이는 못따라가네요 짙음이 부족한게 아쉽습니다 하하하하하 나머지는 뭐
# 딸아이 대입 선물로 주문했습니다.화면이크지만 가볍고, 자판에 숫자까지 있어서 더욱 좋은 제품그전 제품에 비해 발열 기능은 많이 좋아졌구요신학기 사은품까지 생각해서 한단계 낮은 사양 보다 제일 좋은 제품 구매 했습니다.딸아이가 너무 좋아 하구요너무 만족하는 제품입니다.
# 시중에 나와있는 노트북 이것저것 전부 비교해보고 고른 제품이 e5-575 elite 였습니다.사실 처음에 기대했던 것은 가성비 정도였지만, 사용해보니 기대이상이었습니다.먼저, 고용량 영화를 시청하는 상황 속에서도 매우 낮은 발열과 소음을 보여주었습니다.무엇보다 소음은 거의 없다고 생각하시면 됩니다. 있더라도 본체에 귀를 기울여야 들을 수 있을 정도입니다.또 배터리 성능이 매우 뛰어납니다. 밝기를 높인 상황에서도 오래 지속되었습니다.그 외 키보드 감 그리고 무게 면에서도 우수했습니다(제 개인적인 생각일 수도 있습니다).여러모로
# 배송 참 빠르고 좋네요생각보다 큰 박스에 담겨왔고 패드 키보드 번지대 다 필요한 사은품이라 너무 좋았습니다하루동안 컴퓨터를 써보고 제가 생각하는 장점과 단점을 이야기 해보겠습니다장점은 엄청난 가성비입니다 이 가격에 이 성능의 노트북을 산다는게 말이 안되구요심지어 발열도 굉장히 잘잡습니다배틀그라운드 돌려도 맥시멈 80도 정도고 팬도 비행기 이륙급으로 돌아가는건 그렇게 많지 않네요 발열에 대한 설계가 잘 되있는것 같습니다단점은 어댑터의 엄청난 무게와 빛샘현상입니다사진에 보이는것처럼 제 손보다 더 큰 어댑터라 엄청 무
# 제품 받기전에 소음이니 발열이니 말이 많던데 막상 받아보니 둘다 괜찮은듯 합니다. 더 자세한건 써봐야 알겠지만....윈도우10이 집에 있어서 놋북만 신청했는데윈도우 설치할때 다소 어려운이 있었네요 어떻게 시작해야 하는지 잘 몰랐음놋북 켜고 바로 F2눌러서 기본 세팅 해야 하는데 del키를 열심히 눌렀네요윈도우 설치할때 드라이브 선택하는 화면에서 포맷이 활성화 안되서 결국 리눅스 드라이브 삭제하고 새로 만들기선택해서겨우 윈도우 설치 할 수 있었습니다. 그파티션 내용이 지워졌는데 상관이 없는건지 다소 불안하네요 여튼 윈도 설치
# 올데이그램 13인치 샀습니다.카드혜택까지하니 약 8만원정도 저렴하게 샀네요.근 6년만에 산 노트북인데 역시 옛날이랑 차원이 달라요.제가 노트북 고를 때 가장 신경쓴 것이 무게였는데 우선 한손으로 들 정도로 가볍습니다. 여자들같은 경우 숄더백에 넣고 들고 다니기에도 괜찮을 무게입니다.그리고 디자인도 예쁘네요. 하얀 겉도 예쁜데 펼쳤을 때 무광의 검은 베젤이 정말 예쁩니다. 노트북에 키스킨이 딸려와서 키스킨을 씌웠는데요. 그 전에 얇은 노트북은 키스킨을 씌우면 발열이 좀 더 생긴다고 들어서 걱정했는데 어제 다섯시간정도 미드 틀
# 발열이 엄청 적네요 5시간 정도 사용하고 컴퓨터 만졌는데 온도 그대로라 좀 놀랐어요 가성비로는 최고입니다 이 사양이면 아마 다른 브랜드로는 200은 줘야할듯해요 포인트로 붉은색이 들어가있는 것도 맘에 듭니다 흠이있다면 좀 무거워요.. 근데 전 뭐 기숙사에서 사용할 예정이라 아무 상관없습니다 무겁긴해도 들고다니는데 지장도 없구요 암튼 잘쓰겠습니다
# 발열은 어떤가요?ㅠㅠ
# 정말 많이고민하고 가격비교 매일보다가 결국엔 그램15 i7결정 구매하였습니다. 데스크탑이너무너무답답하여 구매하였느데 대박 가볍고 정말조용 하네요 발열감도 몇시간연속돌렸는데도 별로없네요 구매하길 잘했네요 .. 배송도 깔끔하게 잘왔어요 파손없이 도착했네요 다만 당일 출고 하였음에도 택배사에서2틀후에그것도 한밤중에 배송을 해주네요 늦은시간에 감사합니다..
# 2주 검색끝에 가성비 갑 제품 찾음.스펙과.성능은 일단 최상급이네요. cpu/램/ssd타입/그래픽카드/ips디스플레이 등 이런.조합 노트북 찾기 쉽지 않습니다. 가격은 최저가 맞구요.발열과 소음도 거의.완전히 잡았습니다.다소 아쉬운 점은 힌지가 180도까지는 안되고 게이밍노트북답게 좀 무겁습니다. 2.4kg2주 정도 사용해보니 만족도 100 추천합니다
# 그램 사용해 보니 발열도 생각보다 적고 가볍고 좋네요. 사고 나니 i5 인걸 확인 했네요.. 가격 대비 성능 괜찮습니다.
# 회사에서사용할노트북이필요했는데 들고다닐것도아니고해서무겁지만17.3인치를 선택했는데화면도크고좋아요 게임할것도아니고내장그래픽충분하고 스카이레이크i5쿼드코어라모든작업무리없이돌아가고 램은4기가인데8기가로업하고 ssd128기가장착해서윈도우10설치하니 빠릿빠릿하네요 키보드가에라라는데저는타자를많이않쳐서 그냥저냥쓸만하고 발열도없고쿨러버튼누르지않으면조용하고 밧데리가조루이긴한데 계속코드연결해서사용하니별문제아니네요 암튼저처럼사용하실분만추천드려요^_^
# 최근 2년간 회사업무랑 집에서 쓸 노트북을 여러대 구매했는데, 이번에 구매한 주연테크 리오나인 L7S-16H 이 노트북만큼 마음에 드는 노트북은 정말 처음이네요. 구매하고 나서 이틀동안 테스트 해본 결과로는 다른 리뷰들이 가성비 최강이라더니 정말 그말이 딱 맞네요. 최근 구매한 1060 달린 대기업 노트북도 있는데 그 대기업 제품보다 게임 돌렸을 때 발열부분이 훨씬 뛰어납니다. 근데 가격은 넘사벽으로 싸고 이걸 정말 뭐라고 설명해야 될지 모르겠네요. 그냥 1060달고 나오는 모든 노트북 중에 L7S-16H이 최강이라고 확신합니다. 드라이
# 노트북 구매 할려고 무진장 알아봤네요. 제 노트북 사용목적은 업무용 으로 생각하고 구입 제가 원하는 노트북은 1. 15인치이여함 2. 무게가벼워야함 3. 성능 어느정도는 나와야 함 4. 가격너무 안비싸야함 5. as는 포기 할 수 있지만 편하면 좋음 위 5가지 기준을 가지고 노트북을 찾기 시작해서 리스트업을 했습니다. 대기업 삼성 , LG , Mac 으로 고민 하고 가성비가 좋은 한성, 기타 중국회사제품(레노버 , ASUS ..) 무게때문에 LG 를 고려 했지만 개인적으로 웹서핑 결과 성능이나 발열등때문에 제외하였고 MAC 은 15인치 넘 비싸더라구여 그
# 다들 장점과 단점, 현재가격을 알고 싶으실테니 적어봅니다. 2017년 3월 31일에 구매하였고, 다나와 경유로 538,000원 장점: 가격대비 괜찮은 사양(동급 사양중 저렴이). 팬소음에 비해 발열이 매우 적음 배송 매우 빠름, HP아카데미 사은품 쿠폰 단점: 팬소음(SSD 장착 모델인데 부팅 후 맹렬히 도는 팬). 애초에 하드가 기본 모델인듯 팬 작동시 내부에서 가끔 덜컹덜컹 작은 소리가 남. 흔들면 괜찮아짐.(교환귀찮) 디스플레이가 win10 최적화 (win7 설치시 해상도 지원을 못함). Ful
# 잘 받았습니다. 기대했던대로 정말 가볍습니다. 포장도 잘 되어서 왔구요. 사은품도 다 왔네요. 프리도스라 번거롭긴 하지만 그래도 가격차이가 심하니ㅜㅜ.. 수고를 해야죠 그래도 정말 이번 그램 맘에 듭니다. 너무 가벼워서 들고 다니기 엄청 좋을거 같아요 기다린 보람이 있습니다. 시행해봐야지 발열이 어떤지 알수있겠는데 쿨러 돌리면 되겠죠뭐ㅜㅜ 베젤 작은게 정말 좋아요. 화면은 크고 노트북크기는 14인치고!!!!! 좋습니다. 추천합니다.
# 레노보 y520을 구입했다가 불량화소때문에 교환하고 레오나인으로 다시 구입후 1주일째 사용중인대 이 가격에 이런성능이라니 정말 놀라울 다름입니다. 디자인도 좋고 무게도 부담스럽지 않습니다. 오버워치도 빵빵하게 풀옵으로 잘돌아가고 발열또한 좋습니다. 기대보다 더 훌륭한것 같습니다. 그런나 빛샘 현상이 역시 있더군요 우측 상단쪽에 그리고 어댑터가 벽돌 크기던대 작은것으로 구매해서 바꾸어 달아도 문제없이 작동될까요?
# 1060 탑재 노트북중에서 발열부분은 단연 최고로 평가받더군요. 노트북 오래쓸려면 발열을 제대로 잡아야한다고 하는데 해외리뷰를 봐도 온도부분에서는 점수가 높아서 믿고 샀습니다. 다만, m.2 슬롯에 나사가 없어서 고정이 안되는게 아쉽네요. 나사를 동봉해 주시면 좋을것같습니다.
# 동생의 노트북 구매와 친구의 노트북 대리구매로 두 번 구매하고나서성능과 품질 둘다 괜찮아서 이번에 제가 쓰기위해 세 번째 구매를 했습니다.구매하자마자 바로 뚜껑 열고 SATA SSD 추가하고 서멀구리스 재도포 했더니니어 오토마타 기준 그림자 중 / 안티 OFF를 하니 55~60프레임이 나오는데CPU 발열은 66도 그래픽 카드는 56도가 나오네요.영상캡쳐를 하면서도 50~60프레임을 뽑으니가격 대비로는 최상급의 성능이 아닐까 생각해봅니다.https://youtu.be/duUr7zARQoY(본인이 올린 니어 오토마타 발열 테스트 영상)현재까지는 워프레임(최상옵),
# 여러가지 검토 끝에 NT910S5P-KD5S 모델로 구매하게 됬습니다. 비슷한 모델명에 여러 제품이 있었지만 고민 많이 했습니다. 택배 수령 후 박스포장 꼼꼼히 되어있어서 좀 놀랬습니다. 이부분은 5점 만점에 5점 드립니다. 받자마자 운영체제랑 프로그램 이것저것 설치하고 했는데 발열은 생각보다 심하지 않았습니다. 충전기는 쪼끔 뜨거워졌으나 노트북 사용에 크게 지장 주진 않습니다. 실제 무게는 생각보다 가벼웠습니다. 두께도 얇아서 더스트백에 넣고 댕기기도 안성맞춤입니다. 충전도 무진장 빠릅니다. 사진은 2장뿐이 못찍었네
# 이번에 5차 예판으로 구매했습니다 ㅎㅎ 처음에는 다른 제품들도 찾아보고 하다가 지인의 추천으로 리오나인 제품을 검색해보게 되었는데요 많은 분들이 제품평도 좋고 후기도 너무좋으셔서 이런저런 고민을 오래 한끝에 구매를 했습니다. 하루라도 늦었으면 구매를 못할뻔했는데 빨리한덕분에 금요일 출고해서 토요일 점심때쯤 빠르게 받아볼수 있었습니다. 포장상태 뿐만 아니라 내부 상태로 아주 깔끔하구요 여러가지 많이 돌려봤는데 버벅거리는것도 없고 렉도 없을뿐더러 발열부터 팬소음도 크지않은 편이라고 생각합니다 ㅎㅎ 6차 예약 하신분
# 이전에 타사 노트북 7년썼는데 무게도 너무 무겁고 오래쓰니 발열도 장난 아니라 여기저기 알아보다 삼성 노트북이 나을 것 같아 구매했습니다후기에 배송느리다는 말이 있어서 마음 놓고 기다렸는데 6일만에 받았습니다처음에 받고 노트북안들어있는 줄 알았어요 너무 가벼워서^^무선마우스. 패드 주시고 키스킨이랑 가방은 주신 쿠폰으로 50프로 저렴하게 구입할거구요특히 저처럼 노트북 잘 모르시는 분들은 오피스 꼭 깔려있는 걸로 사시길 추천드립니다 대학생은 아니지만 대학생들이 참 쓰기 좋겠다는 생각이 듭니다문서작업에 인터넷 거기다 가
# 이제 하루 사용해봤는데... 나름 괜찮은 것 같습니다.조용하고, 발열도 적고, 가볍고, 빠른 속도...윈도우 설치 가이드도 있어서 설치도 어렵지 않게 했구요.앞으로 여러모로 쓸모가 많을 듯 합니다 ^^사은품은... 필요한 것만 모아서 주시는게 좀 더 효율적이지 않을까 합니다.암튼 지금까지는 만족하며 잘 쓰고 있습니다.
# 일단 가격대비 성능면에서 아주만족합니다.자판에 led들어오는것도 이쁘구요 포장도 튼튼하게 잘 보내주셧네요~발열문제는 게임할때 생각햇던거
# 가게에서 시간때우기 용으로 쓰려고 소형이며 저렴한 노트북을 찾다가 딱 맞는 제품을 찾았네요처음 사양을 확인 했을 때 과연 잘 될갈까...발열은 없을까...많은 고민을 했네요....집에선 고사양 노트북을 쓰고있긴 한데..속도는 엄청 빠르고 좋은 반면 발열이 심해서 노트북은 다 그런가보다....했는데.. 제품을 개봉하여 설치하고 8시간 정도 풀 가동해보았는데..이게 웬일인지 발열이 거의 없네요. 인터넷 속도도 빠른 편이고, 주 목적인 동영상 재생도 전혀 문제 없이 발열없이잘 돌아가고 너무 좋습니다~동영상 시청, 간단한 인터넷, 문서작업
# 일단 저는 요즘 유행하는 배틀그라운드를 하기 위해 구매하였습니다. 워낙 고사양을 요구하는 게임이고 특히 cpu, 그래픽카드, 램 모두 어느 정도 충족시켜야 최저 사양으로 플레이가 가능합니다. 그런면에서 배틀그라운드가 돌아가는 노트북 중 이 노트북보다 가성비가 좋은 노트북은 찾기 힘들거라 장담합니다. 인터넷상태만 좋다면 하옵까지도 렉 없이 잘 돌아가고 8시간 연속 플레이해도 노트북상태에 아무 문제 없네요. 아 대신 쿨러는 필수이므로 꼭 구입해주세요. 게임하면서 소리가 워낙 크게 나는데 쿨러 사용하면 발열은 크지 않습니다. 좋
# 배송 빨리왔네요 크리스마스 시즌이라 늦을줄 알았는데 입고되자 마자 바로 보내주신듯?일단 포장 상태 엄청 잘되어있고. 기존 쓰는 100만원짤 삼성 놋북보다 발열이 더 적어서 노트북 쿨러 소리 반도 안되네요. 발열이 왜 적은가 하고 보니 자판 옆쪽 프레임이 다 금속재질이네요. 좋은가격에 좋은 물건 얻었습니다
# 빨라요. 누군가 소음이 크고 발열도 많다고 했던데, 안그렇군요. 조용하고 열도 심하지 않아요. 영상편집용으로 사용하려고 구매했는데, 아직까지 4K 해보질 않아서 모르지만 그외는 잘돌아가네요.
# 일요일 주문해서 화요일 배송받았습니다.가볍고 빠르고 좋아요.좋은제품 싸게 산거 같아요.윈도우 가지고있는걸로 금방 설치했습니다.ac전원 충전중일때？f 밑바닥이 약간 따뜻한정도이며충전기 뽑고 인터넷 할땐 발열이 없어요뽁뽁이로 돌돌돌 감아서 안전하게 배송받았습니다. 잘쓰겠습니다.외장odd없으면 usb에 삼성업데이트 받아서 기타드라이버잡아야하네요 참고하세요. 전 외장odd있어서 동봉된 드라이버cd 이용했습니다.
# 가볍운데 성능도 어느정도 되는거 찾으시는 분들 추천드립니다.작아서 그런가 쿨링이 잘되는것 같지는 않나요쓰다보면 키보드와 화면 힌지부분에 발열이 조금 심해요쿨러와 함께 쓰면 좋을 것 같습니다
# 한성노트북을 이전에도 사용중이고 가겅비가 좋아 만족하면서 사용했는데 요놈 역시 가성비가 좋은 놈이네요 다만 슬림하다보니 발열과 소음이 있어서 써멀을 제 도포하니 그 단점도 커버가 되네요 2.2킬로대라 백팩이면 들고다닐만 합니다. 배송은 주문형이라 조금 느리긴 합니다.
# 3일전 구매하였습니다. 오버워치용으로 구매하실분들께 알려드리고 싶은게 있어서 왔어요 사실상 풀옵으로 돌릴수 있는 노트북입니다. 알바홍보 아니구요 ㅎㅎㅎ 렌더링 수동 100% 기준으로 모든옵션 최상에 안개효과 낮음(있나 마나하나 프레임에 크게 영향) 동적반사효과 비활성(있나 마나하나 프레임에 크게 영향) 굴절효과 낮음 (gtx1080달고있어도 비활성화 하셔야 합니다 게임에 방해가 됨) 난전시 60프레임 밑으로 안 내려갑니다. 디스플레이 기반 프레임 제한걸고 쓰면 발열도 양호하고요 암튼 오버워치 용으로는 제기준에서는 100점입니다. 타사 놋북보다 비싸긴 해도 결국 따지고 보면 20만원 정도 비싼 셈인데 좋은 디자인과 사후서비스 ssd256 등 장점이 많이 있어요.
# 받아서 바로 OS만 설치해 봤는데. 15.6 인치 대비해서 일단 가볍고 휴대성은 좋은 듯 합니다. LG 노트북은 처음 써보는데 .. 일단 드라이버 설치 등이 LG에서 제공하는 프로그램 하나로 한번에 다 설치하게 되어 있어서 편리하네요. 다만 타사 제품에 비해 발열이 조금 있는 것 같네요. 여러가지로 봤을때 대 만족 입니다!!
# 빨리왔오욕그ㅡㅁ요일에시켰는데토요일날배송받았어요윈도우설치되있길래샀어요발열도안뚜거고크아도잘됩니다니나니？Z
# 그램이라는 이름처럼 가볍습니다. 디자인도 좋습니다. 색상은 고급스럽습니다. 이것 저것 다 좋은데 발열문제가 걱정입니다. 부팅하고 사용한지(문서작업0 10분도 안 되어서 노트북 바닥면이 따뜻해집니다. 아직 고성능을 필요로하는 작업은 하지 않았지만 간단한 작업에도 열이 느껴질 정도면 노 트북 수명에 영향이 가는 게 아닐까 걱정됩니다.
# 이틀 전에 구매했는데요사은품도 못 받은게 정말 아쉽네요 ㅠㅠㅠㅠ2.16일날 부터 사은품행사라니진짜 보내주시면 안되나요 ㅎ노트북은 굉장히 만족합니다...데스크탑 대용으로 최고구요발열도 확실히 타사 글로벌 브랜드hp 델 삼성 엘지 제품보다 덜 하구요화질도 120hz 과 tn패널인거 알고 구매했지만생각보다 우수합니다.요즘 피시방 모니터보다 훨씬 낫습니다키보드도 역시 스틸시리즈라역대 노트북 키보드 중 최고가장 큰 성능이자 장점은쿨러부스터입니다!!!!그거 하나만 보고 사셔도 만족하실겁니다앞으론 맥북 버리고 msi빠가 되려고 합니다
# 인강용으로 사용할 노트북으로 딱이네요~화이트 칼라라서 디자인이 너무 이뻐서 질렀네요~디자인만 이쁜게 아니라 속도도 잘나오고 발열도 없고 참 좋은 노트북 이네요~~가격대비 성능은 딱좋은거 같아요~메탈디자인이라서 스크리치에 강할거 같에요^^
# 주연테크 L7S 리오나인 노트북 생각보다 성능 및 디자인이 잘 된 노트북 같습니다.제가 스샷으로 넣었지만, 3D 파스점수는 옵티머스 모드로 동작함에도 불구하고매우 좋은 점수가 나왔습니다. 데스크탑과 성능차이가 거의 없다고 보셔도 될 듯 합니다.더욱 놀라운 점은 CPU 및 GPU 발열이 섭씨 75도 이하로 나왔다는 것에 대하여,발열 및 히트파이프 구조가 매우 놀랍다고 생각합니다. 발열 디자인 매우 좋네요.논옵티모드로 Full Load켜고 돌리면 10000점 넘을 듯 하네요..양품으로 좋은 제품 받은거 같아 매우 맘에 듭니다.추가로 사은품으로 주신
# 안녕하십니까. 삼성 공식 온라인 지정점 엔씨디지텍입니다. 충전 과정에서 사용시 직접 테스트 결과 발열이 심하거나 하는 증상은 없는 것으로 확인 됩니다. 감사합니다.
# 3달을 고민고민하다가 여러 사이트 비교하다가 결국 이 모델 구매했네요 무게도 생각보다 가볍고 발열도 적고 소음도 적어요 가격도 엄청 싸게 샀고 가성비 최고입니다 프리도스라 프로그램 설치하느라 고생했지만 잘 구매한것 같습니다 또한 뽀다 작열이네요ㅋㅋ
# 노트북 한참 고민하다가 겨우 결정하고 리오나인으로 구매했습니다. 주말에 받고나서 이것저것 확인해보니 우측상단에 빛샘현상이 있긴하지만 거슬릴정도는 아닌것 같아 그냥 쓰려고 합니다. 일단 가성비는 다른 모델의 노트북과 비교할 수 없을만큼 뛰어나구요 // 발열 또한 잘잡기로 소문난 건 노트북 좀 검색해 보신분들은 아실거라고 생각합니다. 한가지 조금 아쉬운 점?? 은 게임 실행하고 좀 하다보니 뛰어난 발열처리 능력만큼 팬 소음도 만만치 않더라구요. 그래도 게임 안할때 간단히 웹서핑 하는 정도일 때는 조용하네욤 잘쓰도록 하겠
# 처음사는 노트북이라 LG 슬림을 고민하다가 런칭행사 보고 바로 질렀습니다. 가정용인데 들고 다니지 않으니 무게는 뭐 패스~!!웹서핑용으로는 조용하고 디자인 이쁘고 (키라이트) 발열은? 모르겠고 최고인듯...인터넷 죄다 가성비 노트북 다 뒤져보고 리뷰도 비교해보고 했는데 기왕이면 최근 출시된 모델로 질러버렸는데 좋습니다.
# 음 엄청빨리오기도했지만 발열이 거의없눈거같아여
# i5인데 이 가격에 살 수 있다는게 놀라웠어요근데 진짜 아쉬운점은 전자기기인데 뽁뽁이가 안감아져있다는 거였고요..ㅠ 나머지는 괜찮아요발열은 좀 있는 것 같아요키스킨도 같이 시켰는데 껴도 너무 예뻐요
# 배송도 빠르고 가격도 비교적 저렴하고 좋습니다. 배송받은 후 11번가에서 질문 드렸는데 답변도 빠르고, 유선 전화문의에도 친절하게 답변 주셔서 고맙습니다. 그리고 다음에 구입하는 분들을 위해 문의 내용과 답변을 함께 남깁니다. 한컴오피스 네오는 엘지에서 하는 행사이기 때문에 윈도 포함된 그램을 구입한 경우에는 엘지 홈페이지에서 찾아서 신청해야 한다네요~ 저도 아직 신청 전이라 상세한 내용은 있다가 확인해봐야겠네요..노트북은 1시간 정도 사용해서 전부 둘러보지는 못했지만 뚜렸한, 화면과 가벼움, 적은 발열만으로도 만족합니다
# 할인받아사서 기분이좋네요 발열이좀있는거같지만 오래쓸일이없어서 그냥저냥쓰고있습니다 가벼워서좋습니다
# 9/16일 4시경에 받았습니다. 사양은 ssd250G에 RAM8G였는데 따로 HDD2T,8G구해서 업그래이드했습니다. 결론만 궁금하신분들을 위해 말하자면 짧은 사용소감을 고려해 보면 현재 가격대비로는 괜찮은 제품인것같습니다. 먼저 장점을 알려드리자면 제품이 가격비교사이트를 이용시 동사양대비 현재 가장싼가격입니다. 디자인의 경우 호불호가 갈리겠지만 게이밍노트북 티나기 싫으신분들에게는 심플한디자인이라 ？I찮습니다. 발열의 경우 아직 장시간이용하지않아 모르겠지만 오버워치`울트라옵션`에서 한판하면 팬소음이 어느정도나다가 한판끝날때쯤
# 그동안 데스크탑만 사용하다 처음으로 노트북을 구매하게됬는데요. 그러다 보니 이것저것 검색을 많이 해봤어요. 삼성노트북9 metal NT900X5P-KD5WS 화이트의 후기가 참 좋더라구요. 그중 가장 맘에 들었던건 발열감이 적다는것! 그리고 화이트가 너무 이뻐보였는데. 실물이 훨씬 예쁘네요~ 일단 보기좋은게 더 끌리잖아요 ㅎㅎ 무지 가볍고요. 용량은 제가 외장하드를 사용해서 따로 추가는 안했지만 SSD업글해서 사용하는것도 괜찮을거같네요. 그리고 180도 펼쳐진다는건 사실 별로 장점이라 생각은 못했는데. 받고보니 이
# 완전 마음에 듭니다. 가격이 높아서 택배로 시키는게 불안했는데 상자에 뽁뽁이 넣어서 잘 해서 줘서 마음에 더 들었습니다. 저도 퀵으로 받을걸 그랬어요.그리고 키스킨과 이어폰 마우스까지 같이와서 더 기분좋았고, 가볍고 화면이 커서 마음에 듭니다.노트북 가벼워야 좋다고 해서 그램으로 정하게 됐구요 발열때문에 고민했었는데 그렇게 신경쓸정도로 심하지는 않네요 좋은제품 할인받아서 사니까 더 좋네요
# 그래픽 작업과 통계프로그램 사용목적으로 100만원~150만원대 노트북을 찾아본 결과 omen15 24tx와 asus cn342, 삼성nt870z5z 로 후보선정이 되었습니다. 진짜 전문적인 작업은 데스크탑을 따라갈수 없다는 가정하에 무게, cpu, 발열을 기준으로 판단한 결과 가성비 좋은 삼성노트북을 선택하게 되었습니다. 초기 윈도우 설치시 기기화면쪽 보드와 배터리 부분에서 발열이 꽤높았지만 부팅시킨 후 적절한 수준으로 떨어졌네요. 전체적인 디자인은 메탈의 고급스러움, 깔끔한 마감으로 매우 만족합니다. 키감도 레노보랑 hp노트북에 비해 좋고 usb포트
# 미숙한실력인지라 윈도우 까는게 힘들었지만속도도 빠르고 무엇보다 배그 80~90프레임 나오면서 온도가70도를 안넘네요..발열에서 대만족했습니다믿고있던 마감도 역시 뛰어났습니다저는 램추가해서 12g사용중입니다 배그하시는분들 참고하세요
# 삼성꺼랑 고민 많이했는데 삼성 노트북 디자인은 아무리봐도 아재디자인이라...성능을 조금 포기하고 무게와 디자인을 택했습니다.삼성보다 아마 뒤떨어지는게 듀얼채널이 아닌것과 발열, 배터리겠죠?그치만노트북에 있어서가장 중요한것은 휴대성이 아닐까 싶어요!!여튼 제품받자마자찰칵!예상했던 기간보다 늦게 받았으나 이건 lg물류쪽 문제이기
# 엘지그램 찾아보다 괜찮은 가격대보고 바로 주문했어요받자마자 한컴 네오주문하고 켜보니 듣던데로 발열...장난아니네요...13인지쓰다가 14인치쓰니 화면이 왜이렇게 넓어보이는지 ~~무튼 발열 생각보다 심해서 안고 살만한 부분인지는 잘 모르겠요
# 화이트 i7으로 하려다가 증권, 포토샵, 인터넷 써핑하는 노트북으로는 너무 고사양이라해서 i5로..그래도 만족합니다.발열도 적어서 쿨링패드는 필요 없겠습니다.
# 예전 노트북이 오래돼서...고화질 동영상을 편집하기 너무 힘들어 구매했네요. 일단 색상도 고급스럽고.... 소음이나 발열도 문제 없구요. 거기다 무지 가볍습니다. 4K 동영상 편집 성능도 탁월해....잘 샀다는 생각이 드네요. 가격이 조금 비싼게 흠이라면 흠....66;;
# 약간 발열있는 것 빼고는 가볍고 좋습니다잘 쓰겠습니다
# 꽤나 깔쌈하네요. 제법 만족스럽습니다. 가격이 꽤나 높았지만..사용한 후에 생각과는 다른 점들이 많이 보이더군요.긍정적으로는생각보다 무게가 가지고 다닐만 합니다. 가볍지는 않지만.. 가방에 넣어서 다닐만 하네요.생각보다 튼튼하게 느껴집니다. 디자인도 그렇고 한 손으로 들어도 휘어질것 같다는 느낌이 거의 없네요.발열이 덜 느껴진다는 점, 꽤 장시간 게임을 돌렸는데 팬은 약간의 소리로 돌아가고 온기는 상단 숫자키 부분 정도까지 뜨듯해지네요. 생각보다 덜 뜨겁습니다.디스플레이 퀄리티가 좋습니다. 백라이트도 균일하네요. 색상도
# 오버워치용 노트북을 알아보던중 amd칩 아수스 신상놋북이 눈에 띄었습니다 사진은 윈도우 설치중 찍은것인데 설치 속도가 매우 빠릅니다. 서든,롤,오버워치 모두 원활히 잘 돌아가며 가격대비 성능이 우수하다고 말할수 있겠습니다 우려했던 발열도 양호한 편입니다. amd 많이 좋아졌네요 램 업글 이벤트까지 있어서 지금 구매하기 딱 좋다고 봐요 ㅎㅎ 좋은제품 사용하게 해주셔서 감사합니다. 번창하세요.^^
# 이 제품 구매하실 분들을 위해서 솔직하게 평 남깁니다. 먼저 Firestrike 점수는 제거 기준 3262점 나왔습니다. (그래픽스코어는 3628점) GTX 950m 점수보다 조금 더 좋네요. 게임은 간단하게 오버워치 돌려봤는대요 중옵기준 훈련장에서 80에서 90프레임 사이로 왔다갔다합니다. 노트북 패널은 aida64으로 확인 결과 중국산 ips모델인거 같구요 색감은 물빠진색에 밝기도 좀 떨어져서 별롭니다. 사실 이 가격대이서 원가절감 할 곳이 디스플레이 부분인거 같아서 이해는 갑니다. 온도 관련해서는 은근히 발열이 없기 때문에 괜찮게 사용하실
# 사은품도 많이 챙겨주시고 가격도 괜찮은 것 같아서 여깃니 주문했어요 퀵으로 당일 받아봤고 os도 같이 구매해서 받자마자 설치했는데 아주 잘 되네요 드라이버는 자동으로 다운이 되서 정말 편하구요 발열 걱정했는데 생각보다 발열이 심하다고는 못느끼겠어요함께 주신 액정스티커는 붙였다가 기포가 감당이 안되서 그냥 떼버렸어요ㅜㅜ파우치도 두개나 주시고 응대를 정말 친절하게 해주셔서 감사합니다.^^
# 메탈 제품 사려다가 조금 무게는 나가지만 내구성이 더 좋아보여서 이 제품으로 구매했어요! 아직 많이 사용해본건 아니지만 제가 쓰는 용도에서는 소음이나 발열도 없고 좋아요 프리도스이긴 하지만 매장가보다 훨씬 저렴한 가격으로 산 것 같아서 기분 좋네요 감사합니다:) 아참 배송도 뭔가 기본배송보다 취급주의 되는 배송인 것 같아서 더 믿음이 갔던 것 같아요 배송 빨라요!!
# 품질과 성능 모두 만족합니다 .속도도 빠르고 깔끔하며 발열이 적습니다. 충전도 빠르고 무척 가볍네요.동영상 강의를 보려고 구입했는데 아주 만족합니다.
# 방문수령했습니다.조금 번거롭게도 처음에 방문수령 버튼 찾느랴 한번 취소하고 재결제해서 받았어요 직원분들 정말 친절하세요.수령받고 윈도우 설치 문제때문에 힘들어했는데 가져가니깐친절하게 다 설명해주셨어요 직접 다해주진 못하고 설명해주셨어요덕분에 좋은 노트북 손에 넣엇어요.Gta5도 딸리지 않고 아주 잘돌렷어요 발열에 신경도 많이 쓰셧어요고사양을 돌리지만 그정도 발열은 이해합니다^^
# 일단 제품은 주문하자마자 바로 배송 해주셨는데 택배가 2일 걸렸네요 ㅠ 요즘 배송이 밀려서 그렇다는데 이해해야죠.. 저는 인텔 데스크탑, amd 데스크탑 두대를 사용하고 있지만 잦은 출장으로 노트북이 한대가 필요했습니다. 용도는 오토캐드, 3d맥스, 포토샵, 오버워치 입니다. 큰 기대는 안하고 가볍게 돌리자는 생각으로 가성비 노트북을 찾았는데 지금 이 제품이 눈이 띄었습니다. 처음에는 발열과 소음이 너무 걱정이 컸습니다. 저희집 amd 데스크탑이 엄청 심하거든요. 하지만 이정도 가성비를 갖춘 노트북을 찾아볼 수가 없어서
# 아버지께서 정말 좋아하세요~ 급한일있어서 빨리 받았어야했는데 다음날 바로 도착.. 제가 실수한것도 있었는데 친절하게 상담해주셔서 정말 감사해용~그리고 소리도 발열도 적네요~~~~
# 고등학교 들어가는 딸래미의 인강 용으로 샀는데. 가벼워서 만족합니다. 하이엔드급 성능은 필요없어 중간급으로 선택을 했기 때문에 성능에도 만족합니다. 엘지 그램을 살까 망설였는데 발열. 배터리 문제가 있는 듯 싶어 노트북9 으로 결정했습니다. 아직은 발열. 소음이 전혀 없네요. 몇 년 잘 쓰겠습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
# 다 좋은데 처음에 키보드 엔터랑 시프트 칠때 오타가 조금 나요 . 그리고 기본쿨러를 추가로 샀는데 이상하게 고정이 안되고 흔들거리네요. 쿨러를 거꾸로 뒤집어서 놓으면 안흔들리는데 그렇게 쓸수는없고 게임을 잘 안해서 발열날 일이 없으니 안쓸까봐요.
# i5모델이랑 가격차이도 얼마 안나서 i7으로 샀어요 아직 무거운 프로그램은 안돌려봤지만 예상했던것보다 발열도 별로 안나고 좋네요 키스킨이랑 랜젠더는 별도구매인줄 알고있었는데 박스에 같이 들어있네요
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : cpu 발열이 업네요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :디스프레이 빼고 굿 최고임니다옥션 안드로이드 앱으로 작성
# ㄹㅇ 개미쳤다.게이밍 끝판왕 중하나네요그전에 한성도 잘?는데 이것도 괘찮은듯120hz에 지리고 지싱크에 싸겠네성능도 그렇고.발열도 잘잡고 성능도 좋음
# 진짜가벼워욯ㅎ다리에 올리고 쓰는데도 전혀 무리없어요!! 근데 발열이 있기는 하네요~ 한시간 정도 충전하면서 쓰고 있는데 따끈따끈 하네요!!
# 5차 예판 리오나인 퀵으로 받아봤습니다. 게이밍 노트북을 알아보던 도중 가성비 최고의 제품인거 같아 주문했습니다. 구성품은 묵직하게 잘 왔구요. 저도 오른쪽 상단에 빛샘 현상이 있긴 하지만 크게 눈에 거슬리지는 않습니다. 전체적인 노트북 디자인은 깔끔합니다. 충전기 아답터가 엄청 크고 무거워요. 배틀 그라운드 돌렸을때 발열 관리가 우수하긴 하지만 팬 돌아가는 소음이 크긴 하네요. 파스 돌렸을때 9790점 나왔습니다. 사은품으로 받은 키보드와 마우스 번지대 퀄리티도 우수합니다. 앞으로 AS 부분도 문제없이 잘 진행되길 바랍니
# 탁월한 선택이었던거 같습니다앞으로도 기회되면 이런상품 많이 판매 해주세요!쿨러 소음도 게임 하는거 아니면 조용한곳에서도 사용 가능할거 같네요박스 디자인부터 흠없는 마감+키보드감+빨간 키보드라이트생각보다 발열도 잘 잡아주는거 같습니다.아무래도 1TB 하드+메모리 8G 추가다 보니 무게는 무겁지만게이밍노트북, 일반노트북 통틀어서 디자인이 참 마음에 듭니다.(저는 개봉 설치로 주문했고 아주 깔끔하게 설치 해주셨네요)물론 좀 더 써봐야 알겠지만 초기구동은 양품인것 같아서 좋습니다!
# 가벼워 휴대성이 좋고 배터리 용량이 커져서 부담이 없네요^^ 정숙한 편압니다 발열은 조금 있지만 심각하지 않네요 성능은 좋습니다 배송 상태도 좋습니다
# 비가 억수같이 내리는데도 빠르게 안전하게 잘 도착해서 좋네요.오자마자 박스뜯고 택배 박스위에서 바로 켜봤는데 소음없이 조용히 잘작동하고 키보드 키감도 좋네요. 사이즈도 생각보다 너무 작지도않고 좋은데 역시 발열이 좀 있네요 그리고 베터리장착 후 무게감이 좀 나갑니다 15인치 엘지 울트라북쓰고있는데 무게는 비슷한 느낌입니다. 더 무거우려나... 여튼 첫 스타트 작동잘하고 인터넷 접속 속도도 그럭저럭 잘나오는데 켜고 끌때 역시 조금 느린감이있네요. 하지만 이 가격대에 이 제품 좋습니다. 공부와 문서 작성용으로 회사에 가져다
# 5년전 envy 3d 17인치 발열 때문에 실망이 많았던 hp 노트북이지만, 그래도 중국산보다는 나으리라 생각하고 이 제품으로 구입했습니다. 일단 윈도 설치하고 몇시간 사용해보니 배터리 부분이 따뜻하긴 하군요. 나머지 보드나 CPU등의 발열은 없는 걸로 보입니다. 성능은 비지니스 노트북의 탈을 쓴 게이밍 노트북이라고 보시면 될 것 같아요. MSI/한성등의 비슷한 가격대 게이밍 노트북과 사양이 같다보니 저처럼 AS중요시 하시는 분들이라면 이제품도 리스트 올려 보시면 좋을 것 같네요. 장점은 역시 성능/디자인/마감 등에 비해서 가격이 너무너무 저렴하다는 것 단점은 원가 절감을 위해서인지, 패키지가 상당히 빈약. 책자등 친절한 그 무언가도 전무합니다. 이벤트 쿠폰 하나 동봉되어 있네요. 참고로 국산 대기업 제품처럼 Hp Support Assistant라는 프로그램 하나만 까시면 설치되지 않는 드라이버나 application등을 알려줍니다. 그리고 HP의 가장 좋은 점은 1년간 방문 AS가 가능하다는 것입니다. 구매에 참고하시기 바랍니다.
# 1주일 쓰고 평가 바꿉니다.. 절대 사지 마세요!!!! 멀티 태스킹 하면 펜 인식 못할정도로 느려집니다!! 동영상에 돈 받고 후기 올리는 사람들이 ..마치 잘 되는 것 마냥 올린거 다 사기에요..멀티태스킹 안 되니 절대 속지 마세요.. 그리고 . 전자 키보드 최악이고, 적응 안됩니다. 이건 적응이라고 할 수가 없읍.. 자판기인데 손 닿드면 그냥 입력되니 ...적응 불가. 이거 치는 중에도 절반은 지워가먀 다시 씁.. ㅋㅋㅋㅋ 발열 심합니다.. 업데이느 이후 바우스 더블클릭해서 드래그 단됩... 초기 불량도 십하다고 판단 되네요.. 멀티 태스킹 절대
# 노트북은 가격대비 스펙은 의미가 없다는 걸 처참히 깨닫게 되었습니다. 고맙습니다 주연테크.. 짤막하게나마 사용후기 남깁니다 1. 배터리조루 2. 발열을 매우 못잡음 3. 발열에따른 펜소리 심하고, 성능이 급 저하됨 4. 내구성 심각함 5. 인강 듣는데 그래픽깨짐 빈번 타노트북 대비 장점은 아무리 노력해도 생각나는게 없네요. 기타 단점들 생략하는 걸로 밸런스맞추고 글 끝냅니다.
# 좋은가격에 좋은 제품 구매했습니다.스펙이 더 좋은 게이밍 노트북도 시중에 많지만 발열우려와 무게 때문에 이제품을 선택했는데 탁월한 선택이었던 것 같습니다. 디자인도 이쁘고 마음에 듭니다.
# 화면이 작을까봐 14인치랑 굉장히 고민 많이했는데... 제 선택이 맞았네요.저는 매일 가지고 다녀야 해서 휴대성을 가장 크게 보고 골랐는데요.화면도 고민했던 것 처럼 작지 않고 좋습니다!!무게는 말할 것도 없이 정말 가볍고 얇아요~!! 디자인, 휴대성... 뭐 하나 빠지는 게 없네요. 윈도우도 깔려 있어서 더 좋습니다^^ 발열도 심하지 않고, 자판도 편해요.다만 숫자키가 옆에 없어서 아쉽지만, 작은 사이즈는 어쩔 수 없으니까요~암튼 완전 만족입니당~^^
# 고3이라 문서 작성 할 일이 많은데 컴퓨터가 고장나서 급하게 샀습니다! 배송은 하루만에 왔어요! 일단 상품은 들고 다니기 좋은거 같아요 작고! 저렴하고! 그리고 반애들이 다 이쁘다고하네요 실제 모습이 더 이쁜거 같아요 흰색이라 때탈까봐 겁나긴하네여..ㅎ 노트북파우치랑 키스킨도 살껄그랬나봐요.. 아무튼 여성분들 추천드리고요! 발열 조금 있어요! 속도는 괜찮습니다! 앞으로 잘 쓸게요ㅎㅎ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
# 제품색상도 싸구려 같지 않고 무게도 크기에 비해 가볍고 좋습니다.다만 발열이 조금 있는거 같습니다.발열팬이 모니터쪽에 있는데 모니터 힌지를 마주보고 있어서 원활한 냉각이 잘 안되는거 같습니다.
# 만족합니다! 무게만 따지면 솔직히 그램이 압승! 그램보다 고기 한근의 무게가 더 나가는 울트라북입니다. 여자분들에겐 휴대성이 약간 문제가 될수도있긴할거같아요! 하지만 이 점말고는 그램이 이 노트북을 이길수가업네요. 그램에 비해 성능. 발열. 터치스크린 거의 모든면에서 앞섭니다. 이제 사은품필
# 구매하시는 분들 참고 하시라고 몇 자 남겨봅니다. 성능이 좋습니다. 델 XPS 7년쓰다 보드 망가지고 갈아탔는데 신세계입니다. 솔직히 노트북에 성능을 크게 기대 하지 않았습니다만 그래픽카드의 힘이 굉장하군요 집에서 i5 gtx970 데스크탑 사용중인데 성능면에서 뒤지지않는군요 주로 월드오브워쉽 플레이 하는데 옵션 풀로 다주고 50~80프레임 나오는거 보고 깜짝 놀랐습니다. 발열, 소음이 꽤 괜찮습니다. 하루에 5시간 이상 사용하는데 4일정도 사용하는 동안 씨피유 65도 외장그래픽 60도까지 올라갔습니다. 그나마 웹서핑이나 동영상만
# 처음 택배를 받았을때 "어? 이거 노트북 맞나?" 싶을 정도로 가벼워서 놀랐습니다. 터치에 지문인식까지 제가 원하는 기능은 다가지고 있네요. 디자인도 이쁘고 발열도 많이 개선 된거같아 만족스러워요. 개인적으로 지금 시점에서 좋은 노트북 중 하나가 아닐까 싶네요.
# 노트북 구매하신 분들은 다들 그러시겠지만 저도 이번에 리오나인 구매하게 되면서 타 상품이랑 비교를 많이 했습니다. 그런데 가격면에서나 성능면에서나.. 또 국산 브랜드라는 점까지 생각을 하니 고민하는 시간이 확 줄었습니다. 너무 인기가 많은 탓인지 배송이 좀 걸리긴했지만 ㅎㅎ.. 그래도 기다리는 시간이 즐거웠으니 만족합니다. 보내주기로 한 날짜에 딱 바로 발송해주셨고... 사은품도 빼놓지 않고 보내주셨구요. 성능은 뭐.. 말 할 것도 없이 기대 이상입니다. 무엇보다 인상적이었던 건 게임을 할 때의 발열입니다. 타 게이밍 노트북도
# 발열 및 소음에 대한 부분은 별도 제공되지 않는 주관적인 사항으로 답변드릴 수 없습니다 ---------- 그냥 데이터가 없다고 미안하다고 하세요 무슨 자꾸 주관적 주관적 그러십니까 온도 인터넷만 해도 발열이 심해 팬이 막 도는지 이런게 개개인이 다르게 느낄수있는 주관적인 사항입니까? 뭐 제대로 된 사용자 리뷰가 있어야 참고를 하죠 다른 회사들 특히 중소규모나 후발업체들은 제품과 원고료 제공하면서까지 출시제품들 정보제공하고 하면서 인지도 높이고 제품 알리던데 이제품 그런게없으니 자료도 거의 없는거 아닌가요? 다른곳엔 정보가 없어도 회사에서는 출시제품들 기본적인 소음 온도 성능 테스트로 기본 정보를 가지고있어야 하는거 아닌지..? 이해가 안되네요 다른데 다 뒤지다가 여기까지 왔는데 정보도 답변도 실망이네요 매크로같은 답변 하실바에야 그냥 답변해주지 마세요
# 거이 슈퍼컴 발열때문에 쿨러다니까 빠릿빠릿합니다.
# SSD는 킹스톤 128GB로 해주시고 크리스탈마크해보니까 속도 삼성850 evo보다 살짝 떨어지는 수준이네요 부팅은 거의 체감상 7초 정도면 되는 것 같구요 발열 전혀 없구 팬 소음은 킬 때만 살짝 있어요.전체가 플라스틱일 줄 알았는데 또 팜레스트랑 노트북 덮개부분은 일반 플라스틱 같지는 않네요 터치패드도 넓구여 만족합니다.SSD로 꼭 교체하셔서 구매하세요!아 그리고 참고로 윈도우 설치 시 초기설정이 UEFI타입으로 되있으니까 USB부팅시에 UEFI로 부팅하셔서 설치하셔야 되요 ㅎㅎ
# 괜찮네요!!배송도 굉장히 빨리왔습니다. 목요일 12시쯤 구매해서 금요일에 받아 봤습니다.삼성 오디세이랑 이거랑 둘중에 아주아주 매우 고민하다가 마지막에 hp로 선택했는데 아직은 잘모르겠네요.삼성은 가격은 비슷했지만 윈도우 포함이 아니었고요 이것은 윈도우 포함이라는 것과 노트북은 hp라는 제 인식이 박혀있어서 인지 발열도 적다고하고 소음도 심하지않다고하니 이것으로 삿습니다.OMEN 15-AX230TX 아주아주 좋은 모델으로 생각합니다. 다들 고려하고 구매하시기 바래요. ㅎㅎ
# 두껍고 무겁고 어댑터는 무지하게 크지만 발열도 적고 오버원치도 잘돌아갑니다. 조금 더 써보아야겠지만 아직까지는 만족합니다.
# 아주 마음에 듭니다일단은 가볍고 속도도 빠르고 발열도 없고 등등 , 아주 좋네요
# 쓰던노트북이 발열도 심하고 느리고 언제 고장나도 이상하지 않을만큼이상해서 노트북 검색중 가성비킹이라고해서 고민끝에 샀지만 화이트라서 아이폰과 어울리고 이쁘네요 윈도우만 설치했는데 설치하는 방법도 어렵지않구요 대기업피씨 이정도사양사려면 20+ 더줘야하는데 완전만족이네요
# 발열...손가락 저온 화상 입을까 걱정. 후기 검색을 충분히 안 한 내 잘못도 있지만 lg 노트북 다시 살 일 없을 듯
# 이것저것 성능 따져봤을때 가격대비 제일 괜찮습니다. 발열도 심하지않고 다만 배터리가 생각보다 빨리 닳는것. 최대 9시간은 켜놓고 문서작업만 했을때 인듯합니다. 인터넷,영화,음악 여러가지 하는 저로써는 화면밝기70로 최대4.5시간정도 사용가능합니다. 또한 플라스틱이라 약간 산티가 납니다. 메탈은 10만원정도 차이나서 그냥이걸로삼
# 저의 첫 노트북이 필요해서 찾던중 처음에는 삼x 오xxx제품을 구매했었습니다. 성급했었지요... 근데 그 제품이 발열에 대해 엄청 말이 많았습니다. 그래서 취소하고 다시 찾던중 제 눈에 딱 들어온 제품이 이 리오나인 L7S-16H 였습니다. 어릴때부터 데스크탑은 주연테크꺼 썼었습니다. 그래서 주연테크 브랜드에 대한 신뢰가 있었던것도 구매에 도움이 되었습니다.당시 4차 예약 판매라 진짜 얼마나 기다렸는지. ㅠㅠ 드디어 왔습니다. 오늘 와서 오픈 하고 사용 해봤는데 역시 빠르고 좋더군요. 게임은 아직 안해봐서 아직 모르겠지만 발열은 확실
# 상품 11번가 이용하여 저렴하게 구매하였습니다 방문수령하였는데 너무 친절하고 빠르게 일처리해주셔서 감사하구요 방문수령으로 받은 액정필름도 유용히 잘쓰고있습니다 근처 카페에서 윈도우 설치까지 하고 이상없는거 확인하였네요(부팅디스크를 미리 생성해서 갔지요) 상품 너무너무 가볍고 배터리도 생각보다 많이 버텨주네요 마감 별로라는 얘기를 좀 들었는데 뽑기를 잘했나봐요 ;;ㅎㅎ 발열도 이전에 쓰던녀석보단 훨씬 낫네요(없지는 않아요) 이상 간단한 구매후기였습니다 :)
# 서울과 멀리 떨어진 지방에 살고 있습니다. 컴퓨터를 택배로 받는다는게 걱정스러워 퀵서비스로 신청했습니다. 5천원 지원이기에 13,000원으로 저희 지역 터미널로 퀵을 해주셨습니다. 노트북을 사용하는데 있어 저희 가족은 15인치 미만의 제품은 사용하지 않습니다. 그래서 평소에 쓰던 제품들은 전부 2Kg이 넘어가는 제품입니다. 제품 하나가 8년이 지나서 그런지 고장이나서 LG 그램이 출시됐다는 소식과 함께 바로 주문하게 되었습니다. 구매하기전 발열이 심하다는 얘기가 많길래 사용해보았는데, 절대 심하다고
# ssd 다시면 발열, 소음떄문에 7200rpm이 되려 안좋을 수 있어요
# 큰맘 먹고 산 삼성 노트북 받자마자 뜯어서 사진 찍고 원하는데로 세팅 완료~~~~ 노트북 바디 정말 슬림하고 소음도 없고 발열도 없고~~~~정말 최고네요~~~ 이 노트북 가지고 열심히 이제 일해야 겠네요~~~ 좋은 가격 좋은 제품 최고의 만족도를 자랑하는 제품이네요~~~ 판매자님 제품 잘 받았고 잘 쓰겠습니다. 상품 후기 사은품 잊지 말고 발송 부탁드립니다. 주소는 문의글에 남겨 놓겠습니다. 감사합니다.
# 실 사용후기를 적겠습니다.배송은 일단 엄청 빠릅니다. 하지만 판매자가 제가 사고난 다음날부터 파우치를 증정하더군요...ㅡㅡ;그래서 파우치도 안보내주고.....ㅡㅡ;예전에 LG노트북 쓰고 삼성과 LG중 정말 고민했는데LG그램 사기 정말 잘한거 같네요.팬이 커져서 그런지 소음 전혀 없고, 발열도 발열 위치를 잘 잡았는지 못느끼겠구요.가벼운거는 두말할필요도 없고, 장시간 사용중인데 배터리가 정말 오래가는걸 느끼네용~~LG그램 적극 추천합니다.
# 이전에 3년전에 구매한 Dell XPS 사용했었는데, 그만큼 좋네요. 장점 : 가볍다. 빠르다. 깔끔하다. 발열없슴. 특히 삼성 원격 A/S 참 좋더군요. 단점 : 모니터 HDMI-RGB 전더를 추가 구매해야 함. 기본으로 포함했어야 하는게 아닌가 하는 생각이 드네요.
# 게이밍 노트북을 처음사는 거라 많이 알아보고잇엇는데 가격대비 성능이 좋은 리오나인을 보게 돼었습니다이가격대에 cpu와 그래픽은 거의 최고내요. 발열도 적고 소음도 거의 없습니다 위 설명대로 외장과 내장 그래픽을 바꾸면서 사용할수 잇는것도 장점이네요.사은품도 푸짐하게 주시고 거의 퍼주시는거 같네요 적극 추천 합니다.
# 팩트 1. 카비는 lpddr4를 지원하지 않음. http://ark.intel.com/ko/products/95451/Intel-Core-i7-7500U-Processor-4M-Cache-up-to-3_50-GHz- 팩트 2. 굳이 DDR4 대신 lpddr3를 쓰는 이유는 저전력(= 배터리 무게 감소 혹은 시간 증가)/저발열(=쿨링 시스템 무게 감소) 때문임. 팩트 3. lpddr3 가격 > ddr4 가격
# 게이밍 노트북 중에 삼성 오디세이 이모델과 레X버에서 나온 y520-pro중에 살려고 했는데 레X버 노트북 쓰는 사람 보니깐 AS가 잘 안 된다고 하고, 또한 노트북 발열을 막아주는 구멍이 작아서 열기가 키보드 쪽으로 올라온다고 해서 이모든 단점을 커버할수있는 삼성 오디세이를 사게 되었습니다. 또한 스틸 게이밍 마우스도 무게감있어서 그런지 손에 착착 감기고, 이가격대에 하드 1TB에 그래픽 카드 GTX 1050, 그리고 램(메모리) 16GB로 업그레이드 했을 때 일반 조립컴퓨터도 보통 100만원 정도에다가 모니터까지 더하면 120만원 훌쩍 넘는데
# 아직은 잘 사용하고 있어요,,근데 HP노트북은 발열소리가 좀 나는거 같아요,,
# 추천 받아서 샀는데 정말 좋네요. 속도도 빠르고 게임 할때 그래픽도 훌륭해서 보기 좋내요. 발열도 거의 없어서 오래 쓸 수도 있고요. 그리고 게이밍노트북이라 포함되 있는 기능들도 너무 편리했습니다. 겉모습도 멋지고 좋은 제품입니다
# 14인치 16년식 그램을 사용하다가 키패드와 사이즈때문에 17년식 15인치로 재구매했습니다 이가격에 이만한 노트북이 없다고 생각되네요 올데이그램도 좋지만 이동이 많지않으신분이면 초경량도 충분하다고생각되네요 그리고 전년 모델에 비해 발열이 상당히 개선되었습니다
# 매장에서 직접 안보고 바로 주문했는데 생각보다 훨씬 더 가볍고 지문인식도 빠르네요! 배송도 28일 오후에 입금해서 3월 2일에 집으로 안전하게 왔습니다. 기사님도 친절하셨고.! 아직 많이 사용해보진 않아서 잘 모르겠지만 영화 두세편 정도를 계속 봤었는데 생각보다 발열이 일어나지는 않네요 좋습니다-!
# 생각보다 만만찮은 가격이기에 S사의 비슷한 사양제품과 고민하다가(데스크탑역시 S사였음) 과감하게 L사 제품을 선택~회사에 노트북이 추가로 필요하여 거금 130여만을 신용카드로 찌익~ 결재~발열문제로 많은 고민을 했는데 써보니 타사제품과 비슷하거나 그이상으로 좋은듯 합니다.아직 많이 사용은 해보지 않았지만 Win10 os깔고 5시간정도 작업해봤는데 대만족입니다. 그램15 완전 사랑해요.
# 좋은 가격으로 구매한 것 같아 좋아요 배송도 빨랐구요.마우스는 색에 맞춰서 흰색 주셨구요 노트북에 작은 흠집이라하나? 그게 있는데 크게 신경쓰이진 않습니다ㅎㅎ헌데 발열이 좀 있는데...이게 원래 이런건지는 잘 모르겠네요....가벼운 건 너무 맘에 듭니다ㅎㅎㅎ사은품도 잘 주는 것 같구요 노트북 가방이 없는건 좀 아쉽네요...ㅠㅠ
# ssd라서 그런지 부팅 약 10초 무소음 저발열 속도 빠르고 아주 만족입니다.화질은 가격만큼.. 배터리는 완충시 실제 약 4시간 정도 쓰는 거 같고 암튼 인강듣고 문서 작업하는데는 아주 만족합니다. 디자인도 훌륭하고 크기도 적당~
# 소리 및 발열이 심함
# 인터넷에서 고등학교 때 쓸만한 노트북을 사려고 했는데 삼성 9 올웨이즈와 엘지 올데이 그램을 많이 추천하길래 많이 고민해봤습니다(맥북은 한번도 사용을 안해봐서 고민 안함).결국 저는 삼성유저여서 일단 이 제품을 구매하였습니다.다음 날 집에 오니 제품이 도착해 있었고 설레는 마음으로 노트북을 켜고 인터넷을 했는데 속도도 빠르고 게임을 하는데도 렉도 안걸리고 발열도 잘 안 일어나고 특히 화질이 엄청나더라고요. 게다가 무게도 가벼워서 들고다니기도 편하고 보조배터리로 충전가능한것이 가장 큰 장점인 듯 싶습니다. 그리고 지
# 간단한문서작업용으로 구입했는데 갖고다니기도 가볍고 정말좋아요 윈도우10 깔려있어서 한글프로그램만깔고 사용합니다. 용량은 적지만 sd카드로 확장가능하니 괜찮구요 프로그램까시는분이 발열기능이 적은제품이라 밧데리소모가 적어 충전후 사용시간 길것같다네요 싼가격에 정말 좋아요 전 완전맘에들어요 크기는 가로 29cm정도 되는것같아요 생각보다 많~이작지는않아요~쿠팡에서23만원정도 하던데 11번가에서 할인된가격으로 판매해서 싸게샀어요 파우치와 무선마우스까지 다합쳐도 22만원이 안되더라구요~~참고로 무선마우스 구매했는데 그
# 장점 1. 확실히 가성비가 좋습니다. 2.트리플쿨링 시스템 및 발열설계가 좋습니다. 3.각종 옵션들이 가격뻥튀기 하지 않았고, AS정책도 나름만족스럽습니다. 단점 패널도 괜찮은듯하나 색재현율이 얼마나 되는지는 의문스럽습니다. 무선랜카드가 보급형입니다.
# 먼저 지난 예약판매시 빛샘 현상이 있다고 해서 걱정했었는데 이번에는 그런건 없는 것 같습니다.그리고 배틀그라운드도 풀옵션으로 프레임 끊김없이 잘 돌아갑니다. 물론 팬쿨러 소리가 크긴 하지만 노트북 특성상 어쩔 수 없다고 봅니다.배틀그라운드를 4판정도 돌리고나서 최고온도는 77도로 서멀 재도포를 하면 70도까지는 내려가리라봅니다. 역시 리오나인 l7s-16h 제품이 발열성능은 굉장히 좋더군요.저는 Ram만 16g로 하고 나머지는 기본으로 하고서 삼성 SSD 850 EVO 500g, 무선랜 AC8265를 따로 사서 장착했습니다. 저처럼 맞추면 도합 150만
# 이 노트북 사서 직접 써보신 분들께 질문 드립니다. 인터넷 서핑할 때나 게임 돌릴 때 환풍구에서 나는 소음과 발열은 어느 정도 되는지요?
# 상품 잘 받았습니다! 아직 제대로 사용은 못해보고 다 잘되는지 테스트만 해봤는데 좋네요~ 역시 그램의 가장 장점인 가벼운 무게가 너무 좋더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 자주 들고다니면서 쓸 수 있을 것 같습니다! 다만 잠깐 사용했는데도 그램의 문제로 지적되는 발열은 어쩔 수 없는 것 같더라구요ㅠㅠ 그것 빼고는 상품 다 마음에 듭니다! 감사합니다 잘쓸게요~
# 17일날 구매해서 18일날 바로 받아봤습니다.배송이 참 빨랐어요일단 가성비가 그렇게 좋은 노트북은 아닙니다만as부분을 봐서 구입하게 되었습니다.노트북 자체는 가볍고 이쁘장하게 생겼습니다.뽁뽁이로 아주 돌돌돌돌돌돌 말려와서웃었습니다 ㅋ가볍다보니 노트북 여는게 썩 불편하긴 합니다 ㅋㅋ이부분이 중요한데처음 가동시 발열이 심했고웹서핑 2분만에 펜돌아가고 해서불량인가 의심 했었지만업데이트 이후에발열 줄고 더이상 펜이 돌지 않았습니다.업데이트 꼭 해주세요~
# 제품은 발열이 좋아 껍데기가 철로 되어 성능면에서 좋은 걸로 알고 있습니다.그러나 제품을 구매하자마자 단하루만에 메인보드가 나갔다니 정말 황당합니다.LG전자 서비스를 받앗는데요.. 정말 실망이 이만저만 아닙니다. 배송도 일주일 넘도록
# 그램하고 고민을 많이 했는데 노트북9 메탈을 받아보고 나니까 사진보다 실물로 보는게 훨씬 좋은것 같네요 어차피 백팩에 넣고다니니 1이나 1.3이나 거기서 거기인듯요 오히려 삼성은 발열없고 마감 좋기까지하니...
# 발열 미쳤습니다 50후반에서 60초반 갓 발열!!! 가격변동때문에 진짜 고민많이하고 샀는데 만족합니다 램추가 SSD추가 해서 샀는데 따로 사서 장착하는거랑 많은 차이가 나지 않아 가격도 만족합니다 추후에 A/S 발생시 A/S서비스만 만족스러우면 앞으로 더욱 더 번창할 수 있을 것이라 생각됩니다.
# 레노버 넷북을 쓰다가 그램으로 갈아타니 이건 신세계네요.그래픽이 좋고, 속도도 매우 빠르고 발열이나 소음 이런게 없네요.다만 배터리 사용시간이 조금 짧은데 감안하고 산거라 괜찮습니다.그 외엔 모두 좋아요. 가볍고 디자인도 예쁘고.강추합니다.
# 물건 받고 거의 10시간?동안 돌려봤는데느려터진다던지 하는 느낌은없어요~운영체제재설치할때만째끔 고생했고 그외자잘한 오류라던지 그런건특별히없었습니다 기존에 한성꺼 사서 쓰다가발열이 심해서이번에 구매한거 이거 모델결제하면서고민 많이했어요 근데 한성보몬보다는 훨씬 발열이 작습닙다 한성꺼야 좀오래되기도하고 1~2년정도 아마 방열판 열배출부분쪽에 먼지가 많아서그런걸수도 있긴하겠지만여튼 게이밍노트부기준으로는 발열매우작아요~동영상플레이어로영상10개동시 뛰어눻고 롤했는데 끊김느낌있다던지뭐그ㅓㄴ 사항은없었습니다 워
# 왜 사람들이 그렇게 그램~ 그램~ 하는 이유를 알 것 같습니다.얇고, 가볍고, 가지고 싶은 그런 노트북.......정말 쓰고 싶은 노트북이다 싶습니다.요즘 나오는 노트북이 다 좋기는 하겠지만, 그래도 그램이 제일 좋은 것 같습니다.전작대비 성능도 향상되었고, 발열량도 많이 줄었다고 들었습니다.실제로도 발열이 많이보이지 않습니다.강력 추천합니다..
# 제품 잘 받아보았습니다.제품은 좋네요. 소음도 적고 발열도 평상시 50도 전후로 왔다갔다 하고,배터리 효율도 염려되는 정도는 아니구요.대체적으로 만족스럽습니다. 그램14 문제가 좀 있다 들어서 고민 많이 했는데2016년 제품으로 개선되었는지 뽑기운이 좋은건지 아직까지 특별한 문제 없습니다.사은품도 잘 챙겨 주셔서 감사하구요.
# 다른 친구와 같은 노트북인데다른 상향에 다른 가격에 구입하게 ？獰뭅求？.그거 있잖아요 같은 걸 사도 싸게 사면 얼마나 기분이 좋은데더 좋은 성능에 더 싸게 샀으면 최종승리자 입니다.레노버 다들 뭐라뭐라 말들이 많은데 전 아직까지 잔고장이 없었네요 뭐 종종 화면이 검은색이 되면 충전기 꽂고 부팅버튼 누르면 해결되니...이건 어느 노트북에서나 있을 잔버그로 이 노트북에 아직까지 문제점은 발생되지 않았네요발열? 게임하는 사람들이면 이정도 발열은 별것도 아니라고 느껴질거 같네요gta5 풀옵에 가깝게 사용하는데 잔렉도 없고 발열이
# 배송받고 이제 상품평 남기네요소문으로 듣던 발열이 좀 있긴 하지만 만족합니다싸게사고 배송빠르고ㅋㅋ
# 1.문제점 1)판매자의 얄팍한 상술이 제품은 절대 20만원대의 상품이 아니다.갖가지 옵션질로 30만원 초중반대의 상품이 된다. 2)지나친 발열(과충전)동봉한 어댑터를 쓰는 경우 과충전이 원인으로 짐작되는 과열현상이 생기며 갑자기 shut down돼 아무런 key도 먹지 않고 먹통이 되는 수가 있다.그저 어댑터를 분리하고 방전이 되기를 기다리는 수밖에 없다. 3)화면깜빡임/화면꺼짐 그리고 저절로 재부팅(불안정한 전압)어댑터를 쓰는 경우에는 화면이 깜박이다 재부팅까지 가고 배터리 전원인 경우 화면이 깜박이거나 꺼지기도 한다.노트북 뚜겅을 닫
# 엄청 가벼워요 소재가 가벼울수밖에 없는 소재라는 건 함정 금방 벗겨질것 같고 때도 금방 탈것같은 느낌적인 느낌 소재 ㅠ ㅠ 기존 14.1인치 쓰고 있었는데 겉사이즈가 똑같음 15인치 노트북보다는 화면은 같은데 크기는 작음.아주 조심히 써야함 놓치면 금방 아작날거같음 ㅎㅎㅎ;;; 역시 ssd라 부팅 엄청 빠르네요 포토샵깔아도 빨라요 발열도 거의 없고 소음도 거의 없어요 용량에 비해 가성비 좋습니다.
# 작년 1월에 울트라PC 15UD560 샀었는데, 디자인만 보면 작년 모델이 훨 이쁜것 같아요. 무게도 100g 늘었는데도, 체감으로 느껴질 정도네요;;;; 근데 배터리 문제와 발열문제는 확실히 나아진 것 같습니다. 그리고, 사은품으로 주시는 마우스!! 마우스는 진짜 쓰레기네요;; 결국 하나 더 샀습니다;;; 그거 말고는 다 좋아요. 잘쓰겠습니다.
# 휴대성 고려해서 구매했어요.방문수령하여 구성품 및 사은품 모두 잘 받았구요.제품은 성능 및 디자인 모두 만족스러운데 발열이 좀 있어요.고민 많이했는데 잘 구매한 것 같아요.
# 따로 쿨링 기능이 있어서 놀랐네요 고사양 게임 잘돌아가고 무거운 프로그램 여러개 돌려도 발열 걱정 없어요! 완전좋습니다!
# 정말 얇고 가벼워요. 직접수령했습니다. 친절하게 종이봉투에 담아주셔서 편하게 들고 갈 수 있었어요. 감사합니다. 얇은 두께를 생각하면 발열은 어쩔 수 없이 따라오는 문제인것 같습니다.
# 1.디자인 : 좋네요. 심플하고 가볍고 깔끔하네요.2.성능 : ssd의 위력이 보이네요. 부팅 진짜 빠릅니다. 또한 지문인식기능 은근 좋네요. 인식률 좋습니다.3.마감 : 키판이라던지 소음, 발열은 아직까지 별 문제가 없네요. 다만 패널 특성인지는 모르지만 빛샘 현상이 존재하는군요...은근이 신경쓰입니다. 약간해결된다해서 바이오스 업뎃했는데, 동일하네요. 구입시 참조하세요.그 이외에는 대단히 만족쓰럽네요.특히 서비스센터 응대전화는 친절합니다^^
# 오늘 배송받아서 윈도우10 설치하고 ssd 따로 8기가램 따로 장착했습니다.하판 열고 자가 업그레이드도 수월하게 되어있네요.배그 5시간 정도 돌려본 결과 발열도 상당히 괜찮습니다.스쿼드로 한번 치킨뜯어봤네요!LCD 색감과 인게임에서 보이는게 괜찮은 편이라 배틀그라운드 하는데 아무런 무리가 없었습니다.3dmark 불공격(파스) 를 돌려봤습니다그래픽 스코어 12300점 나왔습니다.이정도면 데스크탑용 1060 6기가에 비해도 크게 차이나는 스코어는 아닐듯 합니다.예전에 쓰던 raz** 사의 레이저**이드 경우 손가락 끝이 익을 정도의 온도를 보여주
# 기대했던것 보다는 상당히 얇고 발열도 없네요.숫자 키패드가 없는 것외에는 상당히 만족스럽습니다.
# 노트북은 잘 받았습니다! 다른 브랜드들의 노트북과 고민하던 중에 가성비 좋고 발열도 많이 안심하다는 의견이 있어
# 제가 구입한 노트북중 가장 가폅고 인지 대비 화면이 크내요 ^^ 그런데 역시 노트북의 한개(?)발열은 어쩔수 없나봐요^^ 그러나 가격대비 좋은 재품임니다. 잘사용할께요^^ 번창하세요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
# 집 사람 노트북 사양이 너무 오래되어 하나 장만해주고자 오늘 인터넷을 검색하던중 가격 적당하고 사양 적당한 삼성노트북5 NT500R5M-K24S이 눈에 들어왔다. 노트북 구매시 꼭 삼성제품을 고른다 이유는 가격이 성능에 비해 약간 비싼감은 있지만 굳이 삼성제품을 고르는 이유는 튼튼하고 A/S 시스템이 제일 잘 구축되어 있기 때문에 믿고 사는 편이다. 그전에 가격대비 고사양의 중국산 제품을 사봤지만 A/S도 힘들고 발열 소음 및 고장도 잘나서 가격이 비싸고 싼데에는 다 이유가 있다고 생각한다. 11번가에서 램은 8기가로 확장 HDD 500기가 확
# 가벼운 노트북 찾다가 아카데미 이벤트하길래 샀는데 괜찮네요 . 66wh 베터리 용량에 nvme m.2 512 업그레이드로 바꿔서 쓰는데 부팅속도 빠르네요 (솔직히 기본 이랑 뭔차이인지는 모르겠음) 발열은 음 ... 좀 따뜻 하네요 ... LG 그램보단 디스플레이가 조금 떨어지지만 퍼포먼스 부분이나 다른 외적이 부분에서는 삼성이 좋아요 확실히 가벼워서 좋아요
# 이리뷰를 보는사람은 삼성노트북을 고민해보세요 구매한지 3주반에 액정파손됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 설탕액정에 가격은 343000원이며 발열도 개심함 손데일정도임 노트북옆에두고 자는건 비추 늬미 서비스 개같아요 그냥 호갱되는거임 고객만족은 10년전 끝 어떻게든 유상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무상수리는 사서 초기불량빼곤 의미없음 내가 시발 삼성꺼를 산걸 엄청 병신짓했다고 생각하고 있음 구매하신다면 사서 하드케이스에 넣고다니세요 ㅋㅋㅋㅋ
# 가성비가 좋다는 후기들이 있어서 금액적으로 조금 부담스러웠지만.. 구매했습니다.. 디자인은 스포츠카를 연상시키는 것이 마음에 들었고, 성능 또한 데탑을 대신하기에 충분하네요.. 발열 문제가 있다고 해서 걱정했는데..평소에는 내장그래픽을 사용할때는 쿨러 소리는 나지 않았으며..게임테스트를 해보니 소음이 나더군요... 기존 노트북이 워낙 오래된 노트북이고 소음발열이 심해서 그런지 게임 돌릴때도 이 정도 성능이라면 나쁘지 않다고 느꼈습니다. GTA5 온라인 , 로마토탈워2 , 테스트로 돌려 보니 잘 돌아가더군
# 오랫동안 두꺼운 컴퓨터로 아슬아슬 사용해 왔습니다. 발열도 많고, 사용기간이 오래되면 자연히 생기는 문제들이 발생하네요.
# 램만 8GB로 올려서 64일째 사용중입니다. 최초에 램은 삼성DDR3L 4GB가 껴져 있고, SSD는 Sandisk M.2 128GB가 껴져 있습니다. 2.5" 확장슬롯은 노트북 구조상 존재하지 않습니다. 상시 사용은 아니고 업무에서 서브용으로 사용중인데요. 본체 자체가 알루미늄인 게 장점이더군요. 흠집이 잘 생기지 않을까 우려되어 보호필름을 부착한 상태입니다. 발열에 강해서 좋습니다. 이전에 사용하던 모델이 H사의 11.6"이어서 그것보다 많이 크겠구나 생각했는데, 두께도 생각보다 얇아서 비교적 휴대성도 좋고요. 업무용(한글/오피스/영상 재생)으로 최적이라 생각합니다. CPU가 높지는 않으니 게임을 돌리실 분께는 추천하지 않습니다. 특이할 만한 점은, 보안프로그램은 비교적 메모리 점유율이 최소화된 것을 사용하시는 게 나아 보입니다. 현재 V3 365+앱체크 Pro 조합으로 쓰고 있는데요, 이것들 설치 이전에 트렌드마이크로 맥시멈 시큐리티, 노턴 안티바이러스, 카스퍼스키, 비트디펜더 등을 시험가동해 봤는데 메모리점유율이 높아 시스템 속도에 영향을 미칩니다. V3 정도가 최적인 프로그램 같습니다. 이 점 참고하시면 깔끔한 노트북이라 평가할 수 있습니다.
# 가볍고 편리해요ㆍㆍ발열문제 잘 모르겠고 특별히 문제없이 쓰고있고 다른 그램보다 용량커서 좋아요ㆍㆍ잘비교하고 사세요 8기가인지 4기가인지요ㆍㆍ
# 완존 꼼꼼 3중 박스포장으로 옵니다.안전하겠죠.부팅시간 16초 나옵니다.엄청빠르죠.발열도 크지않네요.사이즈를 가로 세로 2센티미터 줄일수 있을듯 보이네요.
# ti라 그런지 발열잡기는 힘드네요성능은 조합이좋아서 그런가 괜찮아요
# 15인치 상품 가볍고 디스플레이 화질 좋습니다. 베젤이 얇아 화면 몰입도 좋습니다. 발열은 좀 더 봐야할 것 같은데 아직은 이상 없습니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 발열도 거의 없고 소음도 없어요 배송도 빨리왔고 컴터도 이상 없네요~~ 운영체제 다 깔려있어서 좋아요 ㅎㅎ 무게는 진짜 가볍고요 충전기도 엄청 가벼워서 들고다니기 진짜 좋을 것 같아요 만족합니당 ㅋ[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
# 노트북이 필요해서 열심히 인터넷을 뒤지다가행사중인 Y520 PRO 모델을 발견하게 되었습니다.용량을 좀 큰녀석을 쓰고 싶어 nvme 512로 옵션 추가하여예약판매이기에 기다리고 기다리다 5월19일에 하루 일찍 상품 도착하였다고연락주셔서 방문하여 노트북 받아서집에가자마자 이것저것 설치하였습니다.전체적으로 깔끔한 디자인이 아주 맘에 들었고,하단의 쿨링이 발열도 잘 잡아주는것 같네요! 아직 게임을 오래 돌려보진 못했지만소음이나 발열은 아주 좋은 것 같습니다.GTX 1050Ti 를 테스트하기 위해서철권7 설치하여 구동해본 결과 아주 잘 돌아
# 간단이니깐 음슴체로 처음 사본 노트북. ASUS FX502VM-FY258T 평소 노트북에 대한 환상이 있었고 이왕 사는거 고사양 게임도 플레이 가능한 적당히 비싼 게이밍 노트북으로 살까 하다가 찾고 찾아 고민끝에 구매한 제품임. 대충 요약하자면 모니터 좋음. 키보드 좋음. 디자인 심플해서 좋음 . (이건 취향이라... 호불호가 갈릴수 있음) 스피커도 좋음. 가격대비 가성비도 좋음. 다좋음. 다좋은데 발열이 좀 불안한 감이 있음... 듀얼 팬이라 발열을 잘잡을까 생각했는데. 이상하게도 발열 온도 배출 구조가 좀
# 오랜 고민끝에 구매했습니다 일단 장점은 너무가볍고 부팅속도빠르고 좋습니다 다만 가볍다보니 얇은두께에 발열이 있고 충격으로부터 조심히 다뤄야할거같아요
# i5라서 좀 고민했는데 가성비 갑인거 같아요 구성품들도 마음에 들고 배송도 빨리 왔어요 파우치에 넣고 핸드백에 들고다녀도 별로 안힘들정도로 가볍고, 디자인도 예뻐요 진짜 가벼운 대신에 발열이 심해서 꼭 쿨러가 있어야 할 것 같네용 안에 팬이 없는 거 같은데 그거 빼곤 완벽한 것 같습니당 (요 며칠 써본 결과) 제가 플레이하는 게임들은 잘 돌아가는데 다른 것들은 어떨지 모르겠네용 사무용+(라이트?) 게임용으로는 완전 추천합니당!!
# 배송은 금요일 저녁에 주문해서 화요일 저녁에 왔습니다. 적당한속도. 다만 배송전 전화와서 재고없다고 전세대 노트북으로 보내도 되냐고 묻던데 2015년 버젼은 5세대 cpu에 발열문제 있는걸로 아는데 같은 가격에 그걸 보낸다고하니 어처구니없었습니다. 혹여 2015버젼 재고처리목적이었으면 양심이 없는거구요. 2016년꺼는 6세대cpu고 성능차이가 나는데 말이되냐고하자 찾아보겠다하고 2~3분만에 다시 전화와서 2016으로 보내주겠다고했는데 그렇게 쉽게 구할수있으면 애초에 그런전화한 이유를 모르겠네요 잘 알아보고 구매하세요
# 가성비 대비 좋은 노트북이라고 듣고 구매했습니다. 디자인도 깔끔하고 좋아요. 다만 예전 컴퓨터 보다 속도는 좋은데 발열이 좀 심한 느낌이에요. 본래 그런건지 궁금합니다
# 노트북 입니다 짜잔 엄청 베젤이 얇죠? 키보드를 치면 조금 화면이 흔들리는게 단점이긴함..아 그리고 롤같은거 게임하면 발열심해요 ㅋㅋ 사제 쿨러를 사야 오래쓸듯...! 이거슨 같이온 키스킨, USB 랜선 젠더, 베터리 충전기입니다.베터리 충전기도 작아서 좋아요. 이건 기본 사은품 중에 톤플하고, 무선마우스에요. 마우스패드도 줘서 좋았어요.
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 :가격은 상당히 싸게산것같고 할인을 많이 받아서 품질은 만족하나 성능이 발열문제는 아직 개선이 필요한듯합니다 ^^ 디자인은 만족 배송도 만족합니다그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 발열 문제만 잡으면 흠잡을곳이 없을듯 합니다
# 기계식 키보드와 장패드는 협소한 자리 관계로 사진에서 제외했습니다. 무난한 디자인데 정말 나쁘지 않습니다. 게다가 빠른배송까지 좀 기다린 보람이 있네요 특히 발열부분에서 강점이 있는것 같습니다. 앱플레이어 이용해서 1계정 멀티 돌려보았습니다. 이렇게 대략 5시간정도 돌린후 측정한 온도입니다 서멀재도포나 언더볼팅 한거 없으며, 쿨링패드도 없는상태입니다. 여름이 되면 좀더 신경을 써야겠지만 여름전에 서비스센터가서 무상점검 받을건 받고 서멀재도포하고 발열대비하여 쿨링패드까지 생각해본다면 여름도 잘 넘기지 않을까 싶습
# 배송이 정말 빠르구요 사은품 빠짐 없이 잘 왔습니다. 인터넷 검색해서 보니깐 가끔 하판이 휘어서 온다고 하는데 저는 전혀 그런 것 없었습니다. 집에 와서 설치하느라 애먹었지만 인터넷으로 차근차근 찾아보니 그래도 수월하게 됐습니다. 배송 혹시나 언제쯤 될까 싶어서 전화도 드렸는데 전화도 바로 연결 되고 그것도 참 좋으네요... 블랙은 정말 레어템이라 기쁩니다. 이것이 그램이라는 것을 사람들이 많이 모르니깐요. 많이 검색하고 알아본 보람이 있어요. 노트북 소음 발열 문제가 있다고 하는데 전혀 나지 않아요 전
# 그램 15인치 i3 구매했습니다. 우선 가장 놀랐던 부분은 배송인데요, 배송받기 전날 점심 즈음에 주문했는데 다음날 오후에 바로 오더군요 ㅋㅋㅋ 신속한 처리에 깜짝 놀랐습니다. 그리고 제품 상태도 좋았어요! 액정에 대해 이런저런 말들이 있던 것 같았는데 저는 보기에 전혀 불편함이 없었고, 발열도 심하지 않고 소음도 없어서 쓰기에 굉장히 편합니다. 무게가 가벼운 건 말할 것도 없구요. 강의 들으러 갈 때에 늘 들고다니게 되었는데 노트북으로 필기하기가 굉장히 편한 제품입니다. 잘 구매한 것 같네요. 감사합니다.
# 사은품도 좋고 가격도 할인 많이 받아서 좋네요^^ 그램15와 고민 많이 했었는데 막상 제품 받아보니 잘샀다고 생각이듭니다. 메탈이라 견고하다는 느낌이 들고 마감도 잘되어 있어 만족합니다. 배터리나 발열 소음 내구성등 비교를 많이 했었는데 이래저래 삼성제품이 개인적인 생각이지만 조금이라도 괜찮아보여 결정했습니다. 핸드폰과 싱크되는것도 맘에 들었구요 제품구입에 매우 만족하고 오래동안 사용할 수 있을거 같네요
# 1.배송금요일 오후5시 경에 주문했고 토요일 배송 시작해서월요일에 받았습니다. 매우 신속하네요.2.포장상태내부에 완충제가 거의 없어서 노트북을 잘 보호해주지는 못합니다. 택배기사님이 잘 배송해주셔서 저는 기스하나 없네요.3.디스프레이화면이 전반적으로 어둡고 칙칙합니다.ㅎ그래도 보기 힘들 정도는 아닙니다.화질을 중요하게 여기시는 분들은 고민해보세요.4.소음 발열거의없네요. 두 시간 사용했는데 괜찮아요.독서실에 가지고 가셔도 될 듯합니다.5. 성능좋아요. 말할 것없죠? 가성비 좋아요.6.키보드불편합니다. 저는 유에스 키보드를
# 상품평을 쓰면 제가 60번째 고객이네요. 노트북 양품으로 잘 받았어요! 엄청 조용하고 발열도 적당한 정도인것 같습니다! 그리고 노트북 뚜껑에 보스몬스터가 안써잇고 마크로 인쇄가 되있으니 더 고급스럽고 LED도 나오니 눈호강입니다! 저에게 첫 게이밍 노트북입니다! 감사합니다. 윈도우10 깔고 이제 써보렵니다!
# 다른곳보다 가성비는 레노버가 좋네요HDD가 싸구려인지 부팅속도가 너무 느리고 게임 로딩속도도 오래걸리지만 그래픽은 좋네요~SSD는 따로 추가 구매하면 부팅이나 로딩 속도는 해결되겠죠 GTX1050도 아니고 GTX1050 TI 니까 이가격대에서 이정도면 디자인 성능 모두 만족합니다~무게도 생각보다 가벼워요~게임은 위쳐3, 폴아웃4, 드래곤 에이지 인퀴지션,메트로 2033 리덕스, 메트로 2034 리덕스 전부상옵으로 플레이 해봤는대 버벅되지 않고 잘돌아가네요대신 키보드 오른쪽은 발열이 좀있어서 노트북 전용 쿨링패드를 사서 하니까 좀 진정？獰楮？
# windows10 설치하고 인터넷에 연결된 모습입니다. 오랫만에 고사양 노트북에 OS 설치를 하는지라 windows 10 설치하는데 어려움이 많았네요. 노트북 전면 모습입니다. 전면에 있는 마크에 불빛이 나는데, 저는 자주 못보네요, 난 화면만 볼뿐.. 노트북 후면 모습입니다. 윈도우 설치하고 아직 게임까지는 아니고, 인터넷하고 필요한 프로그램 설치하는데, 썰렁합니다. 예전 노트북은 인터넷만 해도 뜨끈뜨끈했는데, 놀랄만 하네요 프로그램 더 설치하고 게임도 하면서 발열은 지켜봐야 할것 같습니다. 데스크탑을 구입하려고 알아보다가,
# 사무용으로 가지고 다니려고 구매했습니다. 일단 가벼운건 정말 큰 장점이네요. 가방에 넣고 다녀고 어깨가 아프지 않습니다. 디자인도 깔끔하고 예쁘기도 하고요. 부팅 속도도 엄청 빠르고 좋습니다. 또 사은품으로 주신 마우스도 로지텍이라서 더더 기쁘게 받았습니다. 그러나 얇고 가벼운 만큼 발열이 아예없진 않네요. 1시간 가량 인터넷 서칭만 해서는 무난한 발열을 보이네요. 마지막으로 키보드 백라이트가 아쉽습니다. 이 모델이 지원을 안하던데...간과하고 구매했네요. 아무튼 전체적으로 만족! 잘 쓰겠습니다.
# 가성비가 진짜 완전 좋습니다. 노트북 자주 들고다니시는 분들에게 적극 추천드립니다. 발열이 심해서 약간의 단점이 있지만 울트라북의 특성이라고 생각됩니다.
# 이번에 구매한 삼성 노트북~~~ 처음 받아봤을때 너무 가벼워서 이게 15인치 맞나 싶었네요~~ 처음 윈도우 까는데 고생스럽긴 했지만(노트북 네트워크 드라이버만이라도 빨리 잡혔음..ㅠㅜ) 그래도 깔고나니 발열도 거의 못느낄 정도고 너무 깔끔한 디자인에 키보드의 키감도 아주 만족스럽고 좋습니다~~^^ 아래 사진에 보면 노트북 두께를 보려고 옆에서 찍어봤는데요~ 정말 얇~~~습 니다~~ 미려하고...어디 밖에 들고 나가도 남부럽지 않은 느낌~~ㅋ 배송도 빠르게 해주셔서 다음날 받아볼수 있어 너무 만족 스러웠습니다~ 다음에도 구매
# 인터넷 서핑, 인터넷 강의, 문서 작성용으로 최고인듯 합니다. 비슷한 가격대의 삼성 NT500R5L-M35H 과 고민했으나 이 모델로 선택했읍니다. 먼저 CPU성능 에서 펜티엄 카비레이크가 i3 스카이레이크보다 낫고 (사진 참조) 이 모델은 광시야각 이고(사진 참조) 또 180도로 펼쳐집니다. 가격도 이 모델이 몇만원 싸고 사은품으로 32GB USB도 주니 비교가 안되겠죠. 사용 소감은 소음과 발열이 거의 없어 만족합니다. 참고로 패널은 무광입니다. 두께도 얇고 도난방지 슬롯도 있고 1Gbps랜에 있을건 다 있네요. 저가의 다른 브랜드 보
# 오 이거 발열이 잡히는 구조긴 하나요? 스펙이 우수한데 스마트하게 나왔네요
# 간단하게 말씀 드리겠습니다. 게이밍 노트북이라서 노트북 성능 발휘 하면서 하드하게 굴리실 분들은 절대절대 구매 하지마세요 제품 삼성 AS 때문에 구매들 많이 하시더군요 삼성 치고 나름 가격도 잘나온 편이구요 하지만 실제로 사용해보면 발열 쩔어서 충전도 안되는 경우도 발생합니다. 노트북 구매해서 사용하다 이런 경우는 처음이내요 게임(배그)하다가 갑자기 노트북 과열로 충전을 충단한다는 경고 장 나오고 충전 멈춰 버리고 잠시후 노트북은 사망 해버리죠 한두 번도 아닙니다 불량도 아니구요. 유튜브나 게이밍 노트북 전문 리뷰어들 영상보면 많이들 보시면 어느정도인지 아실꺼라 생각합니다. 삼성제품을 항상 믿어왔고 스맛폰도 놋북도 삼성꺼만사용 하다가 이렇게 열받기는 또 처음이내요. 구매해서 사용한지 몇 달이 흘렀지만 참고 쓰기 힘들어서 글 올립니다. 돈받고 하는 리뷰 말고 전문 리뷰들 많이 찾아보세요.... 저도 반신반의 하다가 땅을 치고 후회합니다. 대만 제품들의 불량이 두렵습니까? 이제품은 태생이 불량입니다. 2세대 제품 만들때는 연구 좀 하시고 아님 돈주고 배워서 좋은 제품만들어 주세요
# 노트북과 함께 500GB 외장하드를 같이 주문했는데(1박스에 같이 포장), 무게가 얼마나 가벼웠는지...첨엔 노트북이 빠진 건가? 하는 의문이 들 정도였습니다. 개봉 이후 전원 버튼을 누르고 기본 설정을 하면서 찬찬히 뜯어본 결과, 날렵하게 빠진 메탈 바디에 군더더기 없는 디자인이 눈에 들어오더군요. 화질 및 음향도 만족스러웠고, 발열이나 소음도 거의 없는 듯 느껴졌습니다. 다만 15.6"가 아닌 15" 화면이라 그런지, 예상보다 화면이 작아보인다는 느낌은 감출 수 없네요. 하지만 워낙 가볍고 탄탄해서, 앞으로 해외출장 다
# 배송 : 주문제작을 감안하면 괜찮은 편임결제일+3일 받음제품 : 구성품은 상당히 초라함키스킨 없는건 좀 실망적임무게는 역시나 가벼운 편은 아니고게임을 해도 생각보다 발열은 심하지 않음윈도우10에 관해 : 추가구성인 윈도우10 안전설치의라이센스는 OEM 임.가격는 거의 FPP애 필적함.나같이 귀차니즘 환자는 추가구성에 윈도우를 사되다음 컴퓨터살 때 또 윈도우 사기 싫으면여기있는 추가 윈도우10 사지말고따로 윈도우10 FPP를 구매하길 바람.
# 저가 제품 고가 제품 고민하다가. 드디어 선택하였습니다.훨씬 lg제품보다 내구성이 좋구요 화면도 15인치라 훨씬 작업하기 편하네요발열은 조금 아쉽지만 만족합니다. os가 미설치 제품이라 처음에 설치하시기에는가까운 컴퓨터샵에 가셔서 설치하세요~ 3만원에 ms 설치까지 다해준답니다.ㅋㅋㅋ좋은 가격 좋은 제품 사고가네요~
# 7년정도 노트북을 쓰다 보니 소음도 심해지고 성능이 떨어져 노트북 교체하였습니다. 리오나인 L7S-16H 제품이 국내 대기업 브랜드나 해외 브랜드 보다 가성비가 훨씬 뛰어나서 선택하게 되었습니다. 발열이나 소음은 유튜브의 체험판님 동영상으로 확인하고 구매하게 되었습니다. 사용시 왼쪽 키보드 쪽에서 발열이 있습니다. 소음은 기본적으로 스~~하는 정도입니다. 무거운 프로그램을 돌릴시 약간 소음이 발생할수 있습니다. NVME로 업그레이드하여 부팅속도 또한 훌륭합니다. 그래픽 gtx1060으로 부족함이 없습니다. 다만 이어폰잭 인식이 약간
# 산지 한달정도 넘은거 같은데 괜찮은거같아요 가볍고 들고다니기 편해요!! 다른곳에서 알아본것보다 싸서 맘에 들구요 근데 역시 발열은 조금있네요
# 배틀그라운드 중옵까지 무리 없이 돌아갑니다 렉도 하나도 없고요 그리고 발열이 엄청 심할줄 알았는데8시간동안 켜놓고 게임해도 뜨거운 느낌도 안듭니다진짜 사길 잘했다 싶어요 ㅎㅎ
# 0. 누구를 위한 노트북일까요?저를 기준으로 말씀드리면 사무업무과 인강 그리고 가끔씩 팀플에 사용하는 가벼운 노트북을 원했습니다. 이전에 사용하던 노트북은 1.6kg 타 기업 제품이었는데 4년이라는 사용기간동안 저렴한 가격에 비해 불편한 점이 이만 저만 아니었습니다. 특히 as문제가 제일 불편했습니다. 그래서 이번 제품은 삼성을 선택했죠. 또한 백팩에 수용가능한 15인치 제품 중 가격과 무게 둘 다를 잡은 제품으로서 가장 합리적인 제품이었습니다. 타사 제품 중 무게로는 x램이 독보적이지만 발열문제 등 여러가지 사항이 커뮤니티에서
# 잘 사용하고 있어요 발열 거의없고 좋아요
# 안녕하십니까. 레노버 유통사 반석전자 입니다. 무게는 약 2.4kg 이며 발열은 높지 않습니다. 감사합니다.
# 굉장히 빠르고 발열도 적습니다. 게이밍 노특북이라 게임은 당연히 잘돌아가 가구요 약간 많이.. 무겁다는게 단점이네요 그외에 단점은 없다봐도 무관합니다
# 일단 가볍고 화질좋습니다.롤정도 무난하게 잘돌아가고요최신이라 그런지 발열이 적습니다.만족합니다.한 5년은 써야겠네요 비싸게 준만큼 ㅎㅎ
# 항상 꿈꾸던 견적, GTX1060에 i7을 데스크탑도 아닌 노트북으로 만난게 꿈만 같네요. GTX1060 가성비 노트북 중 가히 최고가 아닌가 싶습니다. 비록 노트북이 도착했을때 로고 부분과 키보드가 망가져있었지만, 신속하게 AS로 교체해주셔서 정말 만족하며 쓰고 있습니다. GTA5, 위쳐3, 배틀그라운드 등 풀옵 60으로 돌리네요. 소음은 조금 크지만, 발열과 A/S, 마감을 생각한다면 최고의 선택이 될겁니다. 리오나인 게이밍 브랜드를 만들어주신 주연테크 여러분들 진심으로 감사드립니다.
# 그램 15인치 이렇게 좋을 수가.. 진짜 가벼움. 키감도 쫀득거리고 좋고, 배터리 오래가고요.. 트랙패드도 딜레이가 있다카는 카더라 얘기가 있던데.. 그런거 잘 모르겠고, 투터치로 스크롤 잘 되고.. 딜레이 전혀 없고, 트랙패드도 부드럽고. 다만 액정이 조금 어두워서 감마랑 , 밝기값 조금 더 올려주고 쓰고 있는데. 액점 색감도 약간 붉은기가 도는 것 같아서 색감도 조정해서 쓰고 있습니다. 소음 발열 전혀 없고, 스피커는 갈라지는 소리가 나서 거슬려서 크게는 틀지 않고, 작게만 에이징 시간을 갖고 쓰려고 하고요. 두서없이 썼지만. 잘 산것 같고. 가볍고 키감 좋고 화사해서 잘 산것 같습니다. 마감도 좋습니다.
# 3년 만에 노트북 바꿨는데 해상도도 높고 가볍고 해서 문서작업하기도 편하고 좋네요 ㅎ 발열도 딱히 느낄만큼은 아닌듯 하구요 ㅋ 잘사용하겠습니다 ㅋ 많이 파세요
# 여기저기 검색해보고 최종적으로 한성 노트북과 그램 사이에서 고민을 많이 했습니다. 고민 끝에, 노트북만큼은 (개발자용으로) 몇 년 이상 쓸 물건이니, 조금 더 부담되더라도 후회 없는 걸로 사자 싶어서 그램으로 선택하고, 구매를 위해 인터넷 검색을 몇 시간 동안 했었죠. 알아보는 과정에서 발열이 심하다, 키감이 안 좋다 등등 여러 잡음들이 많이 보이기에 주문한 이후에도 내심 걱정이 많았습니다만, 만족스러운 제품을 받아서 다행입니다. 배송도 하루만에 도착했고, 간만에 배송부터 상품 그 자체까지 만족스럽게 받아보네요. 발열 테스트
# 노트북과 함께 500GB 외장하드를 같이 주문했는데(1박스에 같이 포장), 무게가 얼마나 가벼웠는지...첨엔 노트북이 빠진 건가? 하는 의문이 들 정도였습니다. 개봉 이후 전원 버튼을 누르고 기본 설정을 하면서 찬찬히 뜯어본 결과, 날렵하게 빠진 메탈 바디에 군더더기 없는 디자인이 눈에 들어오더군요. 화질 및 음향도 만족스러웠고, 발열이나 소음도 거의 없는 듯 느껴졌습니다. 다만 15.6"가 아닌 15" 화면이라 그런지, 예상보다 화면이 작아보인다는 느낌은 감출 수 없네요. 하지만 비교적 가볍고 탄탄해서, 앞으로 출장 다닐
# 전체적인 모습 상판 후판 모두 단단한 느낌입니다 베젤이 얇습니다. 사진에는 물결무늬같은게 있는데 실제로는 없습니다. 키보드를 어느정도 세게 눌러도 구부러짐현상이 없으며 키감이 편하고 특히 터치패드가 진짜 부드럽습니다. 팬은 게임등 과부하가 걸릴때만 켜지는데 발열도 별로 없고 팬소음도 아주 작습니다. 맨왼쪽이 전원포트고 그옆이 usb포트인데 두개를 동시에 낄경우 자리가 부족할 수 있어서 usb의 부피가 크다면 오른쪽 포트에 넣을것을 추천합니다. 가볍다. 단단하다. 마감좋다
# 6차에 구매해서 잘쓰고 있습니다 배그하려고 샀는데 풀옵으로 잘 돌아가고 많은분 리뷰대로 발열 잘잡아서 만족하네요ㅋ 근데 오늘 보니 L7S-162SUP이란 모델이 있던데 이거 신제품 나온건가요?ㅠㅠ 산지 얼마 안됐는데..
# 포토샵 잘 돌아가는 놋북 찾다가 훅 꽂혀서 질렀는데지른 보람 있네요 ㅋㅋ가볍기도 가볍고 소음(외장하드 돌아가는 소리만 간간히 들릴뿐ㅋㅋ),발열도 거의 없는거 같아요.포토샵 쌩쌩하게 잘 돌아가서 너무 좋습니다!!데스크탑만 쓰다가 처음으로 쓰는 놋북인데 완전 맘에 쏙 들어요!!!
# LG는 왜이리 꼭 몇% 부족하게 제품을 만드는지 모르겠음... 그램 유일하고 대체불가 장점이 베젤(디자인)인데, 나머지 문제요소가 너무 많음... - 극혐키감(키스킨 씌우면 발열때문에 그을음 생김) - 발열: 배기구 위치, 하판 구멍x 때문에 더욱 심함. 수명, 성능에까지 영향 미침 - 전원키 위치 - 패널잔상(수명): 1개월 정도만 사용해도 상단바나 작업표시줄 띠가 장시간 생기는 것을 볼 수 있음. - 펜리스모델의 경우 오히려 베젤을 늘려버림(그램명칭도 없음) - 가격: 메모리4gb, OS미포함... - 마감: 중국,대만사 저가형보다 조금 낫은 편 난 그램에 가장 어울리는 건 브라스웰, 코어M같은 펜리스 CPU군이라 생각함. 기존 그램은 베젤은 그대로 두고 무게와 두께 조금 희생해서 좀 더 완성해서 출시했음 좋겠고, 펜리스 모델들도 그램 이름 달고 나왔으면함...
# 상판 동영상때문에 고심하다가 구매했습니다. 해외 리뷰어 동영상에는 상판 문제가 보완된것처럼 보여서 도아니면 모라는 심정으로 구매했는데 상판 걱정했던것보다 훨씬 튼튼합니다. 기존 메탈이랑 비교해서 아쉬운 점 1. 키보드가 기존보다 가벼운 타격감을 가지고 있습니다. 2. 액정 반사 패널인데 극심한 정도는 아니지만 기존에 비해 아쉬운건 어쩔 수 없습니다. 3. 색감이 기존 메탈에 비해 조금 더 누렇게 보입니다. (호불호가 갈릴듯) 4. 키보드 백라이트가 너무 약해서 왜 있는지 모르겠습니다. 5. Geforce 사용 시 발열이 메탈에 비해 심합니다. (소음은 잘 잡았는데 발열은 못 잡았다는 느낌) 6. 메탈은 급할때 스마트폰 보조배터리로 활용이 가능했는데 (절전모드에서 USB 충전) 이 제품은 USB C만 지원하는 것 같네요 7. 액정 높이가 메탈에 비해 조금 낮습니다. 그로 인해 목에 부담이 가네요. 8. 디자인은 조금씩 익숙해져 가고 있는 중입니다. 처음 실물 비교하면서 받은 절망감은.... 9. 충전 어댑터는 메탈과 마찬가지로 LG거로 호환은 되는데 45W짜리라 비싸고 무겁습니다. 10. 랜 어댑터 별매인데 LG 없었으면 어쩔 뻔 했나 싶네요.
# 조금 사용하면 발열이 있네요..키보드를 따로 구입해야돼나 생각중입니다.
# 배송 빠르고 상담 직원분 친절하셨구요 램 업그레이드 제품으로 선택했는데 굉장히 빠르네요 다만 발열은 조금 있어요 그래도 감안하고 구매를 했어서 만족합니다 마우스도 센스있게 하나 주시고 좋네요 여러모로 만족이에요 배송도 한 4시간 정도만에 왔네요
# 발열도 심하지 않고 데스크탑 대체로 구매해서 지금 잘 사용중입니다.
# 디자인도 심플해서 너무 이쁘고 진짜 진짜 가벼워요교과서 보다 더 가벼운거 같아요 발열도 별로 없고 사은품도 많이 주고 배송도 다음날 바로 왔어요 진짜 사길 잘했다는 생각이 들어요
# 오프라인보다 싸고 다들 발열 걱정하는데 1도도 없음! 가볍고 굿
# 처음으로 게이밍노트북 구매하는거라 어떤걸 살 지 엄청 고민했는데 가성비갑이라 리오나인을 안살수가 없었네요. 예판이라 기다리는 시간은 길었지만 배송시작하고 바로 다음날 와서 배송속도도 만족하고 배송상태도 만족합니다. 사은품인 키보드도 너무 예뻐요. 키보드감이 조용한노트북키보드랑 색다른매력이라 재밌네요. 아직 쓴지 하루도 채 안됐지만 발열상태도 양호한것같고 외관도 예쁘고 속도도 빠르고 진짜 대만족이에요. 이제 as만 좋으면 동일사양 다른 노트북 살 이유가 없네요. 이런 가성비갑 노트북내주셔서 감사합니다.
# 안녕하십니까. 레노버 유통사 반석전자 입니다. LOL 구동 정상적으로 운영되며 발열 이슈는 없습니다. 감사합니다.
# 토요일 구매후 수요일 도착 윈도우깔고 하는데 전반적으로 발열이나 상태가 괜찮네요주말까지 쿠폰적용해서 싸게산거 같아 기분좋네요
# 들고다니기에괜찮은무게인가요?발열은어떤가요..
# 여러 동급 노트북들을 알아보다가 레노버가 가장 발열이 좋아 선택하게 되었습니다. 역시 서멀을 재도포 하니 온도가 확 내려가네요 추천해요!!완벽한 양품 받은거 같아요!!
# 5년만에 노트북을 구매해서 그런지 정말 제품명처럼 그램인 무게가 우선 마음에 들고, 색상이 검정색인게 고급스러운 느낌이 많이나서 마음에 드네요!!, 또 생각보다 발열도 적고 속도도 매우 빨라서 정말 100% 만족하면서 사용하고 있습니다.
# 너무 예쁘고 가벼워요. 노트북이 이렇게 가볍다니.. 감탄감탄배송은 하루만에왔구요, 속도도 빠르고 만족스럽습니다. 그런데 발열이 좀 있어요. 발열 빼곤 다 만족이예요 !
# 노트북 완전 빨라요. 디자인도 완전 예쁘고 완전 마음에 듭니다. 배송도 생각보다 빨리왔네요. 잘 받았습니다. 게임도 잘돌아가요. 너무좋아서 마냥좋네용 일반노트북보다는 발열량이 아주쪼금있지만 겜잘되니까 느므좋아요
# 살까말까 계속 몇달 동안 고민하다가 여기가 최저가여서 큰맘먹고 주문했는데 매우 마음에 들어요. 일요일 저녁 6시쯤에 주문해서 화요일 저녁에 도착했어요. 구매평 중에 뽁뽁이에 안 싸준다는 평이 있어서 방문수령 하려다가 그냥 배송으로 했는데 뽁뽁이에 잘 싸서 안전하게 잘 받았습니다, 사은품도 빠짐없이 모두 받았어요. 윈도 깔아서 며칠 사용해봤는데 가볍고 빠르고 무엇보다 배터리가 오래가서 정말 좋아요. 또 아직까진 소음이랑 발열 느끼지 못했습니다. 삼성이랑 계속 고민하다가 그램으로 샀는데 선택 잘한 것 같아 만족스러워요
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 각격도 쿠폰 받아서 저렴하게 구매 했구요 성능도 잘되네요 오버워치 설치해서 2시간째 하고있는데요 컴 발열도 생각보다 적네요 ㅎㅎ 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가격에 비례 성능 좋네요 ㅎㅎ 추천이요!!!!!옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 삼성 아티브 XQ700T1C-A54 사용하다가 노트북 업글이 필요한 시기가 온거같아 노트북 둘러보던 중에 많은 노트북 업체 회사와 디자인 등을 보았는데 레노버 Y700이 성능면에서 싸고 가성비도 매우 좋다고 평가합니다. 무엇보다 구매하게된 계기가 개인적으로 JBL 음질을 좋아하고 다른 업체의 경우는 동급 가격 성능 비교결과 I7에 DDR3를 gtx940~950 담았더군요. 하지만 레노버는 달랐습니다. 개인적으로 추천해요 ^^ 노트북 만지는순간 되게 차가웠고 (발열해소 잘 될거같음) 시피유는 평소에 0.8ghz로 작동, 팬 소음은 평범하게 유지 (
# 매우 빠르고 전반적인 반응속도 빠릿함발열 거의 없음무게가 느껴지지 않을만큼 가벼움배터리 지속시간 상당함화면이 180도 젖혀지지 않음글래어패널이라 비침이 있음
# 전에 쓰던 레노버 14인치와 비교샷입니다. 가로는 조금 더 길지만 세로길이는 확실히 짧고, 가볍고 얇네요.. 다만 윈도우 설치하고, 영화 한편 틀어놓는등 딱히 컴퓨터가 버거워할만큼 뭘 하지도 않는데도 발열이..;; 옆에 레노버는 뽑기를 잘해서인지 소음도 거의 없고, 발열이 진짜 없는데... 일단 화이트 많이 하시는데, 저는 때타는거 좀 그래서 블랙으로 선택했는데, 완전 블랙은 아니고 진회색청색블랙;;; 이라고 해야할까요.. 색상이 고급스럽네요. 때도 안타고 오래쓰기 딱이라는 생각이.
# *택배/외관/사양(장단점)/성능/화면/배터리/무게/발열/as/부속품*제품을 받고 약 2주간 사용후기 입니다.지지난주 화요일에 제품을 수령해 수요일부터 그 다다음주 월요일(오늘)까지 약 2주 약간 못 미치는 기간동안 제품을 사용해 보고 작성하는 후기입니다.
# 빠른 배송 ~~~ 놀라워요^^처음에는 발열때문에 조금 맘이 안 좋았는데....사용하다보니 발열이 그렇게 느껴지지 않네요...충분한 SSD로 속도도 짱^^업무 효율성도 짱^^이 가격에 이렇게 성능이 좋은 노트북을 사용하게 되어 감사합니다....앞으로도 좋은 상품 많이 많이 부탁 드려요^^
# i5 7세대 컴퓨터를 52만원에 잘 산것 같습니다 추가 옵션으로 메모리 4기가 추가하여 총 가격 52만원에 샀습니다 속도 정말 빠르고, 발열도 적습니다 많이 써봐야 알겠지만 밧데리도 오래 갈것 같습니다 이렇게 저렴한 가격으로 새 상품을 잘 구매 한것 같습니다 M2 ssd 킹스톤것이 들어 있네요 메모리는 하나 추가하여 맨 마지막 사진 빨간 동그라미 처럼 추가 했습니다 메모리 끼우기 위해 덥게 분리 시킬때 빨간 동그라미 부분 볼트 구멍 찾아 풀러야 합니다 ^^ 컴퓨터 자판부분 판넬이 메탈 느낌이라 약간 차갑게 느껴 지
# 삼성꺼랑 고민 많이했는데 삼성 노트북 디자인은 아무리봐도 아재디자인이라...성능을 조금 포기하고 무게와 디자인을 택했습니다.삼성보다 아마 뒤떨어지는게 듀얼채널이 아닌것과 발열, 배터리겠죠?그치만노트북에 있어서가장 중요한것은 휴대성이 아닐까 싶어요!!여튼 제품받자마자 찰칵!예상했던 기간보다 늦게 받았으나 이건 lg물류쪽 문제이기
# 제품 사양 사은품 모두 만족합니다!! 음질이 좋고 디자인도 만족스럽고 무게도 1.7kg 치고 가볍네요 화면이 약간 노르스름해보이고 발열도 조금 있는 것 같지만 실 사용에는 전혀 문제가 없습니다 좋은 제품 빠른 배송 감사합니다~
# 발열은 약간있고 팬소리도 조금은 납니다근데 유선마우스 사은품은 안왔네요
# 1. 1024 필압이라 걱정했지만 생각보다 펜이 훌륭하다 그림그리는데 크게 무리가 없음2. 뽀샵 일러 에펙 인디자인 잘 돌아감3. 오른쪽하단 불량화소 하나 발견4. 외관 보호 필름은 전문가가 아닌이상 구매하지 말것 100퍼 버리게됨5. 키보드 왼쪽 스피커 부분부터 발열이 심함. 프로세스 사용률을 80퍼로 낮춰도 너무 뜨거움
# 2주 고민 하려다 구매하였습니다.msi 제품 구매하려다 디자인이 맘에 안들어 hp 구매하였습니다.유투브 동영상 보며 발열이 어느정도인지 확인 후 구매하였습니다.역시 오버워치 돌리는데는 문제 없었고 소음또한 좋았습니다. 발열은 없구요.hp 파빌리온 i7보다 i5로 가는 것이 발열을 잡는거라 들었습니다.아무튼 잘 쓰고 있습니다. 잘쓸게요 디자인 굿 . 성능 굿 .
# 터치 그램 노트북 !!터치도 잘되고 무게도 가볍습니다 !!키보드 백라이트 2단 밝기로 밤에 눈 부심 방지 조절 가능 합니다~노트북 소음도 거의 나지 않으며 발열도 적습니다~터치 그램 완전 추천 합니다~!!
# 일단 노트북 고민 고민 하다가 LG 그램 실버로 샀습니다.(화이트는 왠지 오염에 취약 할것 같아서)업무용으로 쓰는 노트 보다 얇고 가벼워서 휴대 하기 상당히 좋습니다.배터리가 오래 간다고 하지만 아직 휴대하면서 써 보지 않아 판단 해봐야 할 것 같습니다.기존에 사용하던 노트북들이 다 보급형이서 그런지 모르겠지만 발열이 있었는데요거는 2~3시간 작업 함에도 크게 발열은 없는것 같네요.
# 컴퓨터가 작동이 안되서 업무용으로 알아보다 적당한거 같아서 구매했습니다. 판매업체가 공식 판매업체라 믿고 구매했으며 하자 없이 도착하여 무척 마음에 들었습니다. 전자제품이라 파손될까 걱정했는데 잘 도착하여 다행입니다. 4기가 램도 빠짐없이 함께 잘 왔네요 하얀색인데도 때가 잘 묻지않고 색상 자체도 고급지어서 무척이나 마음에 듭니다. 무게 또한 엄청 가벼워서 놀랐습니다. OS도 기본 설치되어서 편했습니다. 배터리 사용시간도 길어서 걱정없이 사용중입니다. 다른 프로그램도 설치해서 돌려보니 속도도 빠르고 발열도 그리 심하
# 잘 쓰고 있습니다부팅이 빨리 되서 쓰기 좋고인터넷으로 강의 듣기에 무리가 없습니다며칠 지나고 5세대 저렴한 가격에 핫딜 떠서조금 그랬지만현재는 만족하며 쓰고 있습니다삼성 노트북 발열도 심하지 않고배터리도 오래 가서 추천합니다
# 혹시 스팀 게임에서 GTA5나 배틀필드4 게임도 잘돌아가나요?? 발열이나 이런부분에 대해서는 노트북인데 걱정 없나요..?
# 베터리, 발열에 민감하신분은 비추..화면 크고 가벼운게 장점이네요ㅎㅎ집에서만 놓고 쓰시는 분은 용도에 안 맞을듯해요
# 아직 여러기능을 써보지는 못했지만 가격대비 괜찮을 듯 합니다. 조용하고 발열도 적어서 괜찮네요. 다만 부팅속도가 좀더 빨라지면 좋겠어요.
# 이제 막 새로깔아서 해보고있는중인데 너무 괜찮네요 일단 11번가를 통해서 사서 카드할인도 받았고 메모리 추가도 너무 매력적이어서 사게 되었습니다. 받아보니 단단하게 포장되어 노트북은 안전하게 배송되었고 컴퓨터는 켜자마자 빠르게 반응해서 받은지 10분만에 윈도우는 깔렸습니다. 발열은 큰 신경쓰이지 않는정도고 소음도 원래 쓰던 노트북에 비하면 귀엽네요.저는 무게가 제일 걸렸는데 배터리팩도 생각보다 작고 노트북도 남자라면 큰 무리없이 기존에 가방에 추가해도 들고다닐 정도는 되는거 같아서 만족해요.화면 해상도도 매우 만족하
# 처음 사용하는 게이밍노트북이라 내용이 부족하더라도 이해바랍니다.무게는 묵직합니다. 아답터 무게를 고려하면 장거리로 이동할려면 백팩으로 해야 할꺼 같습니다. 순수 원도우만 설치하여 부팅속도가 20초 전후 입니다.웹서핑 및 동영상 시청시는 발열은 무릎에 두고 사용하여도 무리가 없고 소음는 조용합니다.쪼금 부하를 주면 팬소음이 많이 올라갑니다.키보드 자판 사용감은 부드러우면 배열은 사용하다보면 적응이 될 듯합니다.좀 더 사용을 해 봐야 알겠지만 현재로서는 가격대비하여 만족하는 성능입니다.
# 좋은점 - 디자인 ,가성비, 발열 컨트롤 나쁜점 - 자판배열(전원키가 esc키와 거의 붙어있어 잘못누르면 전원버튼 누름) - 3.6kg 생각보다는 무거움 ,광고는 120hz모니터를 광고하고 실제는 아님 옵션이라하고는데 옵션은 선택사양아님 - 시디룸에 하드 연결해서 사용하려했는데 시디룸 불리 안됨 유튜브보니까 설치도 안되게 돼여있는것 같음 - 생각보다 엄청 두꺼움 - 그나마 진원은 양심적이어서 메모리 추가시 ddr4-2400 으로 하면 추가비용이 조금 나는데 다른데는 그런것없이 그보다 한
# 배송은 주말이 끼어서 그런지 4일 걸렸어요. 뽁뽁이에 포장되서 잘 왔네요. 추가 사은품외장 dvd, 마우스색상까지 잘 맞춰져서 보기만해도 기분좋네요. 윈도우7 까는데 스카이레이크여서 좀 버벅되었지만, 검색해보시고 따라하시면 금방 할 수 있습니다. lg 그램하고 메탈9하고 고민하고있었는데 확실히 선택 잘한거 같네요. 그램은 무게가 가볍지만. 그외 마감이나, 성능은 듀얼램 체제의 메탈9이 확실히 더 좋습니다. 무게가 무시못할 선택이유지만, 저는 듀얼램과 키보드 배열방식, 발열 때문에 메탈9선택했습니다. 아직까지는 단
# 인강들을려고 노트북이랑 hp x2랑 고민하고있었는데 x2와 같은 2in1 pc에 리퍼도 아닌데 더 싸서 바로 구입했어요 근데 발열이 심해선지 와이파이 문젠지 인강이 자꾸 끊기네요 소리랑 영상이랑 따로 놀기도하고.. 그래도 뭐 그럭저럭 괜찮아요 잘산거같아요 크기도 제 친구 갤탭이랑 비교해보니까 걔도 10인치같은데 화면은 제께 더 크더라구요
# 노트북을 알아보던 중 대기업 쪽을 알아보았는데 AS 받기가 편한 게 가장 큰 이유였습니다. 그런데 두 회사가 발열 부분에서 문제가 많다는 이야기를 듣고 고민에 빠졌습니다. 우연히 리오 나인을 알게 되었습니다. 발열을 잘 잡았다는 거와 가격이 착하고 사은품도 푸짐하다는거~ 대신 AS에 대해서 안 좋은 이야기가 들려서 고민고민하다가 5차 예약으로 구매하게 되었습니다. 15일 보내 주셔서 토요일 택배 휴무라 전 월요일 받았습니다. 포장은 잘 되어 있습니다. 그리고 생각 보다 노트북이랑 어댑터가 많이 무겁습니다. 빛샘은 생각보다 조금
# 70만원 초반대에 만나볼수 있는 1050ti노트북이라는 점은 확실히 아주 매력적입니다. G4560은 데스크탑 시피유 답게 아주 빠르고 시원스럽습니다. 1050ti 자체도 성능은 아주 잘 나왔습니다. 토탈 파이어 스트라이크 잠수 약 6500점정도 나오는군요. 오버워치는 상옵기준 60프레임 드랍없리 쾌적하게 가능했습니다.다만 장점이 있다면 단점이 있듯이 데스크탑 시피유를 사용해서 그런지 발열 관리가 잘 안됩니다. 쿨러 자체도 상당히 시끄러워요 단순히 인터넷 서핑만 하는데도 쿨러가 굉음을 냅니다. 또다른 단점은 한성의 고질병으로 손꼽히는 마감
# 1.장점: 가벼움. 소음 적음. 발열 적음. 키보드 터치감.2.단점: 커버 손자국이 잘남. 모서리 마감이 완벽하지 않은부분이 있으나 손톱보다 작은 크기로 크게 신경쓰이지 않는 수준.usb 부팅으로 윈도우10 설치 후 사용 중입니다. 프로그래밍용으로 산것이라 고사양 게임시에는 발열 소음이 날지 모르겠으나 일상적인 문서작업에는 조용하게 사용할수있습니다. 디자인도 깔끔하니 마음에 쏙드네요.
# 어제주문하고 오늘받았습니다 배송이 정말 빠릅니다 하루만에 올줄은 몰랐네용 ㅋㅋ 리눅스 지우고 윈도우10 설치했어요 리눅스는 아직 저에게 불편한것 같아서요 성능은 아주 좋습니다 역시 8세대 씨피유라 쿨럭이 잘나옵니다 램도 8기가 업글하니 데스크탑까지는아니지만 성능이 아주 좋고 소음 발열 거의없고 만족합니다. 노트북을 무리시키고 싶지않아서 그래픽카드는 내장형으로 주문했습니다. 쿨엔조이에 리뷰남길테니 선물주세요
# 받자마자 포장 풀어서 윈도우10 설치하고 벤치도 돌려보고 와우.히어로즈스톰,오버워치 돌려봤는데만족할만한 퀄리티가 나오네요 발열량도 생각보다 작습니다. 사운드는 생각보다 좀 작습니다 볼륨을
# 배송 빠릅니다. 제품은 정말 가볍구요. 키감도 괜찮고 발열도 못 느낄 정도네요. 태블릿 대신 가지고 다닐 수 있어서 좋네요. 강추합니다!!!
# 노트북을 구매하려고 알아보던 차에 기본구성위주로 제품을 보고있었는데 이제품만한게 없는것 같아요 가격도 가격이지만 오래써야하는 제품을 사고자하다보니 이제품을 주문하게 되었습니다~일단 배송은 빠르게 도착했고 제주인데 익일도착했으며 포장도 뭐 간단하지만 튼튼하게 왔습니다구성은 빠짐없이 다왔으며 몇일 구동해봤지만 역시 최신사양이라 나무랄데가 없습니다 버벅조차도 되지 않습니다발열이 좀 심하다고 하지만 제가사용하던 10년된 노트북보다는 열이 훨씬 적습니다 그렇게 심한 노트북도 10년을 쓰고도 멀쩡한데 열이 더 안나고 있
# 5, 1050ti 제품 사려다가 게이밍 목적으로 구입한다면 좀 더 지출하더라도 성능 높은 제품을 사자는 마음에 구입하였습니다. 상품 개봉후에 처음에는 생각보다 투박해서 약간 실망했는데 사용하면서 점점 매력에 빠져들고 있네요. 컴퓨터 주변 기기 사은품도 많이 챙겨주셔서 편하게 잘 사용하고 있습니다. 리오나인이 발열에 호평이 많아서 저도한번 테스트해봤는데파스 스코어도 잘나오고 언더볼팅 -0.1v해주니 cpu온도도 75도에서 60도때로 확떨어져서 만족스럽네요. 배틀 그라운드 배틀 그라운드 플레이 후에도 안정적으로 유지됩니다. 저는 적
# 초반에 말이 많았던 발열 및 그 밖의 문제들 때문에 결정하는데 좀 문제가 있었지만..ㅋ막상 사용해 보니 기우에 가까웠네요~ gram 용 쿨러가 없어 급한대로 사은품으로 받은 파우치를 깔고(?) 사용해 보았는데웹서핑 및 간단한 업무를 보는데에는 전혀 발열 문제가 없었습니다.(5시간 연속 사용) 기존에 사용하던 업무용 노트북과 비교해 보니 (같은 15인치) 외형적인 부분에선 확연한 차이가 느껴집니다 또한 비슷한 스펙 (i5 core / 2.3쿨럭)임에도 부팅에서부터 처리속도까지 gram의 압승(?) 이네요 ㅋ 물론 정확한 비교는 좀더 프로그
# 성능 가격 무게 다 좋은데 발열이 진짜 너무 심하다는게 단점 ㅠㅠㅠ
# 택배 상태부터 완전 안전해보이진 않았지만 그럭저럭 택배때문에 제품에 하자가 발생하지 않게끔 포장한거 같았고, 사은품인 키보드와 마우스번지대는 생각보다 좋은 퀄리티를 가지고 있었습니다. 윈 10 설치 옵션 추가할때 주는 무선마우스는 게이밍마우스는 아니고 그저 노트북을 가지고 나가서 쓸때 쯤에 편하게 사용할 무선마우스로 구성되있었어요.노트북은 듣던대로 소음도 적고 발열도 만족할만큼 적은거같네요. 배틀그라운드를 돌려보진 않았지만 롤이나 블루스택으로 게임을 돌릴때 발열이나 팬소음 심하지않았습니다. 스피커와 해상도도 상
# 8.13일날 고민 끝에 구매하였습니다. 15일이 광복절이 끼었음에도 불구하고 배송은 16일에 도착하였습니다. 윈도우가 포함되어 있어서 그런지 저처럼 컴맹인 분들에게는 최고의 선택이 될 듯합니다. 요즘에 특히 보안이 이슈더라구요. 윈도우가 깔리지 않고 도스제품을 사는 것은 비추천합니다. 그리고 30분도 안되어서 부팅되면서 윈도우 10이 깔리고 업데이트를 알아서 하더라구요. 다 알아서 설치하니 전원만 켜니 끝난다는 느낌이 들더라구요.. SSD 128기가가 하드로 깔려 있어서 그러겠지요.그리고 화면 해상도도 FULL HD이고 발열이 별로 없더라
# 삼성노트북 Q330 13.3인치를 5년 넘게 사용하다가 그램하고 삼성으로 어느제품으로 살까 며칠 간 고민 했었는데 삼성으로 선택하길 잘 한거 같아요.색상은 아이언 실버하고 미네랄 화이트 둘 중에 고민하다가 실버 색상은 많이 써봐서 화이트로 선택을 했는데 색상이 너무 좋네요. 인터넷 구매후 너무 맘에 들어서 처음으로 상품평 작성합니다. 이제껏 써본 노트북에서 제일 가볍고 업무용으로 출장으로 이동시 아주 좋을 것 같아서 구매했는데 정말 잘 산 것 같습니다.인터넷도 부팅도 장난아니게 빠른 접속에 굿, 굿, 굿 이네요. 발열도
# 업무용으로 구매했습니다. 여러 모델 고민하다가 삼성꺼라 구매 했네요 발열때문에 말이 많은데 딱히 발열이 심하다 생각은 안드네요 우려 했던 것보다는 냉각 성능은 훌륭한것 같아요 다만 윈도우7 드라이버를 지원하지 않기 때문에 업무용으로 사실 분들은 잘 알아보셔야 합니다. 업무용으로 샀는데 윈도우7을 지원 하지 않아 게임용으로 전락할것 같네요 일단 윈도우7 까는거 도전해보고 안되면 게임용으로 써야겠네요 원래 가격대가 높게 잡혀서 출시된거라 마감은 훌륭합니다. 디자인은 좀 별로긴하지만 삼성 브랜드에 이가격 이 스펙으로 구매
# 안녕하십니까 쿠쿠리4312님 삼성노트북대리점 유니씨앤씨입니다. NT370E4Q-KD1S 모델은 저발열, 저전력 프로세서를 탑재하고 있어 문서작업은 물론 동영상감상, 인터넷강의 등에 최적화된 성능을 보여주며, 일반 사용 환경에서 최대 10시간 지속 가능한 탈착식 배터리가 장착 되어 있어 장시간 편리하게 사용이 가능합니다. 감사합니다.
# 장점 : 가벼움 배터리가 오래감 액정 화질이 좋음 플리커 프리 저소음 저전력 저발열단점 : 키보드가 씽크패드 만큼 좋지 않음 스피커가 별로임 판매자분이 빠르고 친정한 응대가 매우 좋습니다.
# 방문수령 해서 액정보호필름도 받았어요 붙여주셨으면 더좋았을것같아요ㅠㅠㅠ 제가붙였더니 기포가 뽀글뽀글...ㅠㅠ 하얘서 때많이 탈것같아서 파우치도 주문해뒀는데 하나있어야할것같아요. 그리고 작동시키면 처음에 발열이 너무심해서 불량인가 했는데, 시간지나면 괜찮아지네요. 얇고, 가벼워서 들고다니기 좋을것같아요 :)
# 배송빠르고 좋았습니다.근데 발열이 심한데 그건 원래 그런건지 모르겠네요
# 동생이 사용하는거라 기본적인 세팅만 해서 보내줬는데 소음, 발열 거의 없고 게임 안하면 다른 분들도 말씀 하듯이 가성비가 아주 좋다고 볼수 있어요.. 현재는 동생이 컴을 잘 몰라 문제가 있어도 잘 모르겠지만.. 세팅해줄때만 해도 딱히 문제점은 찾지 못했습니다.. 근데 런칭 기념 단하루 특가라더니 이후 쿠폰 사용하면 단하루 특가보다 1만원 정도 더 싸게 살수 있네요.. 이런 부분은 쫌 기만당한 기분이 드네요.. 글구 저 구입할땐 3대 핫아이템에 HDMI케이블이 포함되어 있었는데 지금은 키스킨으로 변경되어 있네요.. 이것도 따로 구입해서
# 화면 15인치 이상 가볍고, ssd장착, i3~i5 모델, 키보드 숫자키 포함 되어있는 제품을 찾고 있었습니다. 그램에도 올데이, 터치, 초경량, 색 선택 등 고민을 하다가 터치가 되는 제품이 유용하게 사용 될 것 같아서 선택했습니다. 인터파크에서 할인도 많이해주고 카드사 할인도 받으니까 오프라인 보다 훨씬 저렴하게 구매했습니다. (오프라인으로 구매할 땐 180이상 하더라구요) 배터리 발열 문의드렸었는데, 찾아보니 lg 그램 배터리 충전 시에는 타사 제품보다 발열이 강한 것 같더라구요! 완충되면 다시 열기가 식어서 괜찮습니다만, 중
# 노트북 본체 이외에도 충전기가 가볍고 심플해서 이동시 편리할 것 같습니다.마감 부분에서 세부 마무리가 조금 아쉽긴 하지만 화이트 색상 보다 전체적으로 색상 톤이 고급스러워서 만족 합니다.구매시 고민했던 발열이나 소음은 평소에는 거의 없는것 같고, 충전하면서 HDD 사용이 많을 때는 조금 신경이 쓰일 정도는 되는 것 같네요.디스플레이는 불량화소는 없었는데, 초기 설정 값을 일부 조정해야 모든 화면이 잘 보인다는 점은 좀 아쉽긴 합니다.일부 기능에서 아쉬움은 있지만 전체적으로 성능과 디자인 모두 만족스러워서 잘 사용할 수 있을
# 택배 불안해서 방문수령 했어요 윈도우 7 설치도 생각보다 쉬웠고 아직까진 문제없이 잘쓰고있어요(발열은 심함) 화이트 색상이라 금방 때탈까 불안하지만 깔끔하고 예쁘네용
# 전에 사용하던 노트북에 수명이 다 되어가는지 점점 속도가 떨어지고 버벅거려서 화병(?)이 날거 같아서 인터넷 쇼핑몰, 대리점 매장을 이리 저리 찾아보다가 가성비를 따지고 나서 결국은 NT800G5M-X58S을 결정해서 주문했어요. 근데 제가 사는 곳이 제주라서 인지 주말 포함해서 4일을 걸렸어요 ㅜㅜ. 어제 노트북이 도착해서 계속 사용중인데 좋네요. 그리고 더욱 마음에 드는거는 덮게 디자인이 좋아요. 어두운 곳에서는 덮게와 키보드 자판에 빨간 빛이 감성을 자극해요. 노트북은 비교적 발열이 심하게 일어나는데 구매한 이 제품은 발열을
# 맥만 쓰다가 처음으로 삼성 노트북 사봤는데, 전체적으로 괜찮아 보입니다.디자인도 심플하고, 무게도 적당하네요.다만 생각보다 발열이 조금 심한편인거 같아요.이점 빼곤 다 마음에 듭니다.
# 한성 노트북중 cpu 7600 모델과 7700hq 달린 모델 중 고민하고 있습니다. 성능만 본다면 어느쪽으로 가는게 맞을까요? 한쪽은 데스크탑용cpu가 노트북에 박힌 건데 성능상 큰 차이가 없다면 발열 전력량 더 적은 이 모델이 더 낫겠죠??
# 안녕하세요 한성컴퓨터입니다. 지속적으로 정확한 데이터를 안내드릴 수 없는 점 양해 바랍니다. 발열 및 소음에 대한 부분은 별도 제공되지 않는 주관적인 사항으로 답변드릴 수 없습니다. 이점 양해 바랍니다. 감사합니다.
# 기존에 사용하던 노트북이 너무 오래 되어, 이것 저것 알아보던 중 노트북에 관심많은 친구 녀석 소개로 알게되었는데요. 다른 제품에 비하여 가성비가 너무 좋고 발열이 잘 잡히며, 사은품까지 두둑해서 고민없이 결제를 했습니다. 오늘 배송받고 만족스런 마음에 구매확정 했는데요. 디자인이 너무 마음에 들고, 속도, 발열, 그래픽 모든 면에서 신세계네요. 완전 마음에 듭니다. 굿
# 발열없고 조용합니다 윈도우10 사용하려면 램 4기가 추가하셔요 램 꽂을때 유투브추석증정품이라 늦게 올줄알았는데 빨리왔네요
# 3중으로 포장되어있어 튼튼하게 왔습니다. 추가한 ssd, 그래픽카드도 잘 설치되어왔습니다. 발열, 성능 검사 결과 정상 이며 화면도 불량화소없이 깔끔하네요. 특히 키스킨이 투명해서 자판이 잘 보여 마음에 듭니다.
# 안녕하세요 한성컴퓨터입니다. IPS 광시야각 패널입니다. 게임과는 무관하게 베가스 등도 마찬가지로 고작업을 하거나 발열이 발생하는 장기간의 작업의 경우 쿨링소리가 들립니다. 감사합니다.
# AS가 밥을 먹여주나요? ㅋㅋ 발열을 못 잡는데 뭘 어쩌라는건지. ㅇㅅㅇ
# 게이밍 노트북 중에서 구매할려고 여러업체 노트북 찾아보다가 삼성 제품으로 구매 했어요~삼성이라서 서비스 걱정없을거 같아서 구매 했네요~성능도 좋고 디자인도 좋고.... 다 좋네요~바닥쪽도 신경써서 잘 만들었네요~방열판이 잘 되어있어서 발열걱정도 없네요~삼성이라서 비싸기만 할줄 알았는데 생각보다 안비싸서 바로 구매 했어요~삼성제품 좋네요^^
# 노트북 도착하자마자 사진 찍었습니다~. 일단 무게는 좀 나가고 디자인은 매우 이쁩니다^^ 키보드 레드 백라이트 불들어오는 것도 이쁘고 화질이랑 소리 속도는 새거라서 그런가 더 좋게 느껴지네요. 쌔거라서 그런가 봅니다. 원랜 그러면 안좋지만 침대위에 올려놓고 사용했는데 발열도 쿨러가 잘 처리?해줘서 뜨겁지 않더라구요 ㅎㅎ 그래도 안전을 위해 침대에선 사용하면 안될듯 해요. 여름이 오기전에 노트북쿨러 하나 장만해야 쓰겠네요. 주로 하는 게임이 롤이랑 피파 온라인인데 거침없이 잘 돌아 갑니다. NVMESSD 장착으로 완전 굿굿
# 엘지 삼성 hp중에 고민 많이 했는데잘 선택한거 같네요실버랑 다크 색상 중에 고민하시는분 있으면 개인적으로 다크 추천합니다! 옆 골드라인이 너무 예쁩니다!근데 단점이 있다면 팬 통풍구쪽 발열이 있지만다른 장점이 더많아 좋네요그리고 같이파는 액정필름 붙이는게 까다롭네요참고하세요
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 배송굿 디자인굿 품질굿그 외 도움이 될 만한 사용후기 :두번째 노트북인데 저한텐 너무좋네요 무겁지도안고 사용하기도편하고집이나밖에서작업하기도좋고빠르고 핫스팟연결잘되고블루투스연결잘되고 발열적고 소음거위나지않고 디자인좋고깔끔하니쓸만합니다 처음이라그런지무지빠름빠름 택배배송걱정했는데 무사해 안전하게포잘잘되어서 수령하고 확인하고 간단한 내용물확인 아답타 설명서 노트북 끝사은품 마우스, 패드 아쉬운데로 쓸만하고 앞으로 잘사용해야겠어요^^
# 기존 노트북이 너무 무거워서(성능은 좋은데) 보다 좋은 성능의 가벼운 노트북을 찾다가 고민끝에 선택한 아이가 오늘 왔네요 ^^ 들어보는 순간 깜놀 ^^ 얼마나 가벼운지 ㅋㅋ 성능이야 뭐 두말하면 잔소리인듯 ^^ 택배 배송 포장도 너무 깔끔하게 되어있고 사은품으로 온 케이스도 좋네요 ^^ 앞으로 1-2년은 이녀석과 친하게 지내야 할듯 합니다. 기존 노트북이 무겁고 발열이 심했는데 이녀석은 어떨지 사뭇 궁금하고 기대가 되네요 ^^ 암튼 좋은 가격에 빠른 배송으로 구매하게 되서 좋네요 ^^
# 배송 빠르고 좋습니다윈도우 깔려있는 제품이라 편해요속도도 잘 나오고 와이파이도 잘 잡네요가벼워서 잘 들고 다닐거 같습니다고질적인 문제인 발열는 조금 아쉬워요
# 일단, 배송이 엄청빠릅니다.. 윈도우깔고, 이것저것 해보니.. 소음, 발열 거의없네요.ㅋ 좀 더 사용하게되면 어떨지 모르겠지만, 현재까지는 너무 좋습니다. 빠르기도 빠르고, 적극추천합니다~^^
# 노트북 구매는 살면서 처음 인데요 그래서 더 고민하고 알아보고 산거같아요. 1050 출시했을때 그래픽이 별로라 고민만하다 포기했었는데 1060나오자마자 바로 구입했네요. 배그, 옵치 해봤는데 확실히 발열은 노트북이라 그런지 뜨겁네요 생각보다요 고민중이신분들 참고하시어 구매 잘 하셨으면 좋겠습니다.
# 윈도우 깔고 방금 사용해보았습니다간단한 작업은 정말 발열 없고소리도 조용하네요ㅎ만족합니다윈도우10 깔았는데 제발 잘 쓸수 있길..
# 그램 살라고하다가 이거 샀는데 생각보다 무겁지않아서 좋내요 흰색이라 깔끔..ㅋ윈도우 설치는 생각 보다 간단해서 좋았구요.hdd 드라이버용으로 분할된거 외에 나머지 파티션 활성화하는건 인터넷 검색해서 겨우했네요. hp 노트북 쓰다가 이거쓰니 발열이나 화질차이 등등 너무 좋네요. 잘쓰겠습니다
# 주문한지 1일만에 도착해서 너무 좋았구요 발열,소음이 조금 그렇지만 게임할때 한정이라 딱히 도서관 같은곳에서 사용하는데에도 지장이 없는거 같아 좋네요
# Aorus x5 v6 모델을 살려했는데 국내에 없더라고요 그래서 msi gr63vr을사게 됬는데 디자인도 상품설명으로 보던 것보다 실물이 더 만족스럽고성능도 괜찮네요. 충전 어댑터가 더럽게 크고 무겁다는게 단점이 될수있겠지만...램 8g가 달아서 만족스럽게 쓰는 중입니다. 발열도 옆동네 asus rog 친구들보다잘 잡힌거 같고 만족하고 쓰고 있습니다.
# 제품 모델링 설계용으로 구매 했는데..설계 3D TOOL도 설계 진행시 버벅임 없이 잘 됩니다.발열과 소음도 매우 만족 합니다.배송도 정말 빠르고, 포장도 꼼꼼히 BOX 찌그리진곳 하나 없이 배달이 됐네요..
# 고민 고민하다 결정한건데 배송도 빠르고 좋네요 구입한지 보름정도 된것 같은데 윈도우 설치하고 간단한 작업만해서 발열이라던지 그런건 아직 잘 모르겠지만 잘 되겠죠 남편이 몇일씩 보더니 골라준 거라써 좋겠죠 화면은 크고 키보드는 색색이 이쁘네요 하지만 끄고 쓴다는..... 노트북 처음 써보는거라 비교할수 없지만 후회 없이 쓸것 같아요 만족 합니다
# 노트북이 필요해서 구매하게 되었는데, 가볍고 좋네요~ 초기 프로그램 설치시 발열과 소음때문에 놀랬는데, 그 이후에는 사용하는데 지장이 없네요~ 14인치 lg 올데이그램에 i7 512G 16G RAM의 성능이라 오래쓸 수 있을거 같아요~~ 다른거 보다 휴대성이 좋아서 만족입니다~!!
# 최종적으로 구매하기까지 정말 많이 고민하다가 구매 했어요^^ 컴퓨터 사양이 먼저 인지 디자인이 먼저인지 저렴한 회사걸 선택해야하는지 고민 많이 하다가 제가 전문가가 아니라서 그냥 서비스 잘받을수 있는 제품으로 선택했네요^^ 고민할 필요없이 그냥 삼성 제품으로 사는게 젤 편했을텐데... 삼성이라서 믿고 구매 했어요~ 진짜 좋네요~ 디자인도 이쁘고 발열량도 없고..... 가격도 저렴하게 잘 샀어요~~~
# 게임도 좋아하고 그래픽 관련 프로그램들도 사용해서 고사양의 컴퓨터가 필요했는데, 아직 정착 하지 않아서 이사다니기엔 대스크탑은 힘들고, 1060노트북을 알아보던중 구매했습니다. 노트북들에 비해 발열을 잘 잡아줘서 구매하게 되었는데, 발열과 성능을 잡은만큼 두께와 휴대성은 애매하지만 거의 80-90프로는 방에 두고 사용하기에 만족합니다. 생각보다 놀랐던 점은 디자인이 생각보다 좋습니다. 중소기업의 가성비 제품들의 디자인을 생각했는데, 기대했던 것 보다 수려한 디자인이어서 좋네요. 사은품도 풍부하고 양질의 제품들이 오네요.
# 제꺼보고 지인이 구매해달라고 해서요바로 재구매했습니다.사용해보니 진짜 좋습니다.소음 발열
# 진짜.. 겁나..좋음.. 뭐..흠잡을곳이 없긴하지만 프리도스로 구입하면 조금 골치아플듯..ㅜㅜ 모든 셋팅 끝내는데 3~4시간 걸림.. SSD 인식하는데 한참걸렸음.. 레노버 시스템도 다 설치해야하고.. 머리아픔.. 리뷰를 처음 남겨보는데 현재까지 매우 만족임. 발열도 잘 잡아주는것같고 개인적인 대 만족입니다~
# 곧 복학을 해서 강의도 듣고 게임 가능한 노트북을 알아 봤어요 완전 컴알못이라 뭘 사야 할지 계속 고민 했었는데 다른 회사 노트북들이랑 삼성 오딧세이랑 고민하다가 as부분에서 더 높은 가치에 이끌렸던 것 같아요일단 배송에 완전 만족 했습니다. 꽤 밑 지방에 살아서 3일 정도는 걸릴 줄 알았는데 이틀만에 왔어요.이 노트북은 프리도스라 직접 윈도우를 깔아야 하는데 사람들이 윈도우 깔기 힘들다고한 글을 봐서 걱정했는데 생각보다 너무 쉬웠어요.게임은 오버워치랑 피파3 돌려봤고요 생각보다 엄청 잘돌아 갑니다. 발열이 좀 있긴 있는데
# 어제 받았어요 예약 3주만에 드디어 기다리고 기다렸는데 기다린만큼 정말 맘에듭니다. 받아보자마자 이것 저것 만져보고 배틀그라운드 하느라 밤새버렸어요 여섯시간 이상을 돌렸네요.. 풀옵 울트라모드로 잘 돌아갑니다. 물건 사고 꼭 후회를 했었는데 이건 후회 없이 잘 쓸 것 같습니다. 구성품들도 너무 좋고~ 안샀으묜 후회 할 뻔 했어요! 다만 아쉬운점을 굳이 뽑자면 팬소리좀 작았으면..하는 생각인데 이정도 팬소리눈 나줘야 발열을 잡죠!ㅋㅋㅋㅋㅋ어찌됐든 배송도 안전하게 박스가 몇겹으로 둘러쌓인건지~ 만족스러웠습니다. 단언컨대 인
# 가벼우면서 적당한 성능은 저같이 일반적인 사무용으로 사용하는 이에게는 만족감을 주는 제품이네요.구입전 색상도 고민되었는데 블랙(실제보면 무광 진한 회색?) 느낌인데 멋지네요화면은 제가 좋아하는 글래스로 깨끗하게 보입니다.참 구입전 사용기 보니 발열, 하판 뒤틀림 문제가 있는거 같은데 사용시간이 짧아선지 아직은 무탈한 상태네요.발열은 노트북! 그것도 슬림 노트북이니만큼 어느정도는 감안해야겠지만, 이정도면 실사용에선 전혀~혹 게임할때는 많이 따끈해지겠죠? 아마도...성능은 게임은 잘안해서 모르겠지만 내장그래픽으
# 속도: 생각보단 빨라서 마음에 듭니다 전자키보드: 최악입니다 ㅋㅋ 그냥 블루투스사야 한다고 보셔야 합니다 화면: 좋네요.. 밝고 선명합니다 외관: 이뻐요 발열: 발열이좀 있네요.. 좀 뜨겁게 느꼊지긴합니다 포장상태: 저가라그런지,,, 좀 어설프네요 ㅋㅋㅋ 총평: 다시 사라면 충분히 다시 살 용의가 있습니다..단, 메인으로 쓰실 분들에게는 절대 비추 ㅋㅋㅋ
# 27년인생에 첫노트북 첫직장을얻어 편집디자이너로 일하고있는데 제개인작업이필요해 약 한달간 노트북정보와 컴퓨터 사양에대해 공부하다 가격과 성능이 딱부합하는 저한테 사회초년생에 맞는 노트북입니다 너무너무 좋고 잘쓰고있습니다 생각보다발열이 조금있지만 아주좋은컴퓨터 배송또한 정말 빨라 더마음에드는제품입니다 !! 정말 살면서 후회 많이했지만 이노트북을사고 후회는 절대안할것같네요 청춘 화이팅!
# 그램을 사고싶었으나 비싼 가격대로 고민하던차에절반보다 더 싼 가격대에, 윈도우10 탑재,게임은 거의 안하기에 성능은 중간정도로,디자인은 그램과같이 하얗고 이쁜 디자인진짜 너무 마음에 듭니다.그리고 진짜 조용해요!!! 그램은 발열문제가 있다고했는데 얘는 발열 네버, 절대 없습니다.어차피 게임은 안돌아가는 cpu사양이여서 그런지 ㅋㅋ인터넷만 하는데 따뜻하지도않고 미지근한정도의 발열을 보입니다. 소음은 진짜 전혀 하나도 안나고..ㅡㅡ요즘 노트북이 많이 발전했구나 하는 생각이 들고 이걸 주문한 내 자신에게 뿌듯함을..ㅋㅋ
# 두고 쓰는 메인 노트북으로 최고임 디자인도 깔끔하고,.. 발열이 조금 있지만 어차피 두고 쓴다면 상관 없음. 들고 다니면서 쓸거라면 그램 같은게 더 낫지 않나 생각함.
# 색상은 진하게 나왔지만 파스텔톤 하늘색입니다. 가성비 좋아요. 서브용으로 사용할거라 디자인, 저렴한 가격이 맘에 들어 구매했어요. 솔직히 조금 느릴까봐 걱정했는데 인터넷 속도 빠르고 동영상 끊김없이 잘돌아갑니다. 이가격에 정말 득템했네요. 발열이 조금 걱정되긴하지만요 ㅋ 참고로 저희집은 와이파이 빵빵합니다. 와이파이 환경에 따라 속도가 다르겠지요.
# 전에 쓰던 데스크탑이 배그 할랬더니 렉이 생겨서 컴퓨터를 알아보던중에 가격도 저렴하고 평도 아주 좋아서 고민 끝에 구매 하게 되었습니다 처음엔 노트북을 구매할 생각이 없었는데 가성비에서는 말할 것도 없고 게임용 노트북의 단점인 발열도 잡았다고 하고 배그도 만족하고 돌아갈 성능에 이동성도 확보하게 되는거니까 오히려 데스크답 보다 더 나을거라고 생각했네요 사은품도 빠방하고 저같은 경우는 m.2 sata 랑 메모리는 따로 구매해서 달았는데 아래판 나사만 다풀면 쉽게 분해가 되고 뜯어본 결과 메모리 m.2 설치도 쉽고 선이나 부품
# 11번가(반석전자)를 통해 구입했습니다. 램8G 원셋으로 구입과 하드디스크 500gb 추가설치 직접 했으며, 램은 총32gb확장 설치가능 합니다. 500gb하드디스크 포함하면 무게가 약 2.5kg가까이 나와서 무게감이 있지만, 12시간 배터리 사용이라는 장점때문에 백팩에 넣고 다니면 큰 문제가 없을 것 같아요 배터리는 스카이레이크 내장 HD520이 돌아갈 때는 엄청 오래 갑니다만, 오버워치 게임시는 gtx 950m이 작동하기 때문에 소모 속도가 빠릅니다. 게임시 소음도 있지만 당연한 것이겠죠^^ 발열이 크지만 노트북 전용 쿨러 사용으로 크게
# 노트북이 필요하던 참에 좋은 가격으로 판매를 하시는 것을 보시고 바로 사게 ？營윱求？. 배송도 빨리오고 속도도 빠릅니다. 마우스하고 키스킨도 공짜로 주셔서 좋은거 같습니다. 게임같은 고성능 프로그램도 다른 노트북과 다르게 잘 돌아가고 요즘 유행하는 오버워치도 상옵에 잘 돌아갑니다. 또한 보통 노트북을 오래쓰면 발열이 심해지고 소리가 나는데 Omen은 그런 부분에서 매우 안정적인 모습을 보여줘서 좋네요.
# 소음 전혀 없고 키감도 좋습니다. 터치패드도 좋고 15인치라는 화면도 크고 딱 좋아요. 발열도 전혀 없어요. 문서잡업과 인강만 이용하다 보니 그런건지는 모르겠으나 발열이 없으니깐 팬 돌일도 없고 소음도 없고 너무만족하며 쓰고있습니다. 매우 만족 스러워요.
# 비오는 토요일이라 별 기대안했는데 빨리 배송이 왔네요너무 좋게 잘 쓰고 있습니다. 빠르고 조용하고 발열도 없어 좋네요!!
# 어제 도착했는데 사자마자 워런티 떼버리고 17.5만에 산 삼성 ssd 500기가 달아버렸음. 굳이 nvme 까지 아니더라도 쓸만함. 버벅인다 싶으면 사서 달을 듯. 256기가 빠른거 다느니 느린 500기가 달아서 파일 관리 더 편하게 하는데 시간적으로도 이득임. 스티커떼면 무상없어지는 졸렬한 as정책이라 스스로 좀 만지는 사람이 사야함. 나도 뚜껑면 열줄 알면 엔지니어 된다 ㅋㅋ 또 하나 졸렬한게 odd가 없는데 dvd에다 드라이버를 넣어놓았다. 이거 다운받을데도 마땅치않고(영문사이트 들어가니 드라이버 하나씩 받아야함) 걍 usb에다 넣어주면 안되나 마우스 가방 공짜에 게임쿠폰들어있고, 액정은 ips 맞긴한데 좀 구린거같음. 암부 표현이 세밀하지 못해서 분간이 잘 안감. 그래도 tn 보다는 나은듯. 발열은 생각보다 엄청 잘 잡아줌. 뜨거우면 강제로 팬 풀가동하는 버튼있음. 그거까지 안써도 옵치 잘 돌아가더라. 여름 되어도 쓸만할 듯.
# 딱 11번가에서 삼성제품10프로할인할때사서 진짜 싸게 잘 산곳 같네요 원레 데스크탑만 쓰다가 사양이 좋지가않아서 노트북을 알아보고있었는데as좋고 가격도 적당한 삼성에서 게이밍노트북이 새로나왔다길래 봣는데 확 꽂혀서 바로사게됫네요ㅎㅎ 일단 배송은 밤에주문에서 그 다음 다음날에 받았네요 빠른배송 감사합니다 그리고 윈도우10이 깔려있어서 바로지르게됫네요그리고 사용후기는 이제pc방갈필요없이 집에서 모든게임 다 잘돌아가네요 발열이랑 소음문제도 걱정했는데 소음도 제법작구요 발열문제도 생각했던것보다 훨씬 낮아서갠춘
# 삼성 엘지 많은 비교해보고 결국 삼성 제품으로 구매 했네요^^ 디자인도 화이트 칼라라서 이쁘고 메탈이라서 더 끌렸어요~~ 삼성제품이 180도 젖혀지는 기능도 있고 키보드감도 더 좋더라고요~ 발열도 없고 성능도 좋은거 같아서 최종적으로 삼성 노트북으로 구매 했어요~ 삼성 제품으로 구매하길 진짜 잘했네요~ 속도도 생각보다 잘 나오네요...
# 나름 발열도 나쁘진않네요
# 발열이 최악이네요. 제품의 마감이나 디스플레이 , 키보드는 좋지만 발열만큼은 봐줄 수가 없군요.
# 직접 방문수령했는데 친절하고 믿음이 가는 곳에서 구입하게 되서 기분 좋았습니다. 제가 보는 앞에서 직접 메모리는 업그레이드해주셨어요. 노트북은 너무 마음에 들고요. 제가 건축 프로그램을 사용하는데 외장그래픽 없는 것은 처음써보는데요. 휴대성을 택했습니다. 캐드와 간단한 스케치업 모델링은 무리없이 돌아가네요. 발열도 크게 없어요. 사실 사고 나서 초경량그램이 20만원 더 싼것을 알고 좀 후회했지만 그래도 저장용량이 두배이고 배터리가 오래간다는 것도 분명 콘센트가 없는 장소에서는 메리트라고 생각됩니다. 근데 액정 붙이는데
# 노트북을 구매하기전 여러 모델, 여러 브랜드들의 스팩 가격 디자인 등등을 고려하여 선택한 모델입니다. 단연 독보이는것은 삼성이란 브랜드의 첫번째 게이밍 노트북이란 것이죠 . 이전 출시 모델들을 살펴본다면 삼성측에서는 게이밍 노트북이란 종목을 내세울만한 명확한 모델이 없었다면 요번 오디세이라는 게이밍 노트북이란 라인업은 굉장히 의미있는 라인이라고 생각됩니다. 여타 모델들과 다르게 , 디자인 부분에서 볼수있듯이 노트북이란 한계점인 발열부분에 신경을 대단히 쓴 모델로 생각됩니다 . 헥사쿨링 시스템이라 하여 노트북 하단 부
# 저는 대만족.게임할때 발열이 때문에 바람게비가 세차게돌아가는거 빼고는 좋아요!
# NT900X5M-K58WS 제품입니다. 주변에서 가격도 좋고 성능도 우수하다고 해서 구매하게 되었습니다. 안전하게 포장되어 왔습니다. 실물 색상이 예쁘네요 디자인 좋습니다 재질이 메탈이라 아주 차갑네요 무게 가볍고 부팅도 순식간이네요 글레어 패널이라 화질이 쨍합니다 아직까지는 소음이나 발열도 못 느끼겠고 만족합니다. 아주 고사양이 필요한 작업이 아니라면 충분한 메리트가 있는 제품 같습니다.
# 노트북을 5년만에 바꾸는데요 나름대로 고민하고 다양한 상품들도 보고 이걸로 결정했습니다. 일단 가벼운게 최고이고요 사실 13.3인치길래 작을까봐 걱정했는데 딱 좋은 사이즈네요! 발열이나 소음도 적은 편이고 ssd가 넉넉해서 좋습니다! 단점이 있다면 밝기를 75%정도 하면 4시간밖에 배터리가 못가는거? 뭐 예쁘니까 안고 가겠습니다 ㅎㅎㅎ 후회없고 앞으로 5년은 쓸 수 있을꺼라 생각합니다!
# 20살때 처음으로 삼성노트북 쓰다가 노트북 살려고 그램이랑 삼성꺼랑 알아보는도중그램에 많이 끌렸어요; 근데 그램 배터리도 별로 안좋고발열 심해서 삼성꺼 알아보는 도중에 올해 나온거 보았는데 정보가 너무 없고 그래서 고민하였지만 그래도 엘지꺼 보다는 나을거 같아서 바로 구매!택배 받앗는데 노트북 없는지 알앗네요!너무 가벼워서요!!배송도 빠르고 좋아요!
# 이제까지 LG그램만 써봤었는데, 삼성 노트북 정말 완성도가 높네요. 특히 바디 일체형으로 디자인도 좋지만 강도가 매우 높네요. LG 그램은 하판이 얇은 플라스틱인데 배터리 발열로 오래 사용하면 블룩해지더군요... i3 모델로 살까 많이 고민하다 펜티엄 제품으로 구매했는데, 성능도 정말 만족합니다. 3D 캐드로 제품 설계 업무도 자주 하는데, 엄청 복잡한 형상 작업이 아니면 아무 문제 없을 것 같네요. 그리고 아래 게임 캡쳐 사진도 첨부했는데, 스타크래프트 리마스터입니다. 1:7로 플레이해도 렉이 전혀 없네요. 80만원도 안되는 금액에 이정
# 5월 26일 방문수령하여 노트북 받아보았습니다.2 in 1 구매 목적으로 서피스 프로와 스펙터 x360을 고민하다 x360으로 골랐습니다. 휴대성 측면에서 서피스 프로가 더 나을 것 같다는 생각에 고민이 좀 됐지만 물건 받아보니 후회없는 선택이었던 것 같습니다.일단 디자인 측면에서 매우 훌륭하고 360도 젖혀지는 힌지구조도 참 마음에 듭니다.다만 몇몇 후기에서 언급했지만 발열과 소음문제는 확실히 있습니다.평소에는 당연히 태블릿처럼 조용하고 고사양 작업시 팬이 돌아가면 신경쓰이는 소리가 납니다.그리고 팬소음이 나지 않을 때도 키보드
# 나온지 10년된 삼섬노트북 r55/w200이 이제 딸아이로부터 구박을 당하기 시작하더군요. 물론 r55도 연식에 비하면 나쁜편이 아닙니다만 이제는 발열
# 가격대 성능비 최고 입니다. 삼성전자에서 인테 7세대 CPU 카비레이크 I5 7300,DDR4 4G,1TB, GTX 1050 그래픽을 탑재한 노트북이 드디어 나왔습니다,가격도 저렴하고 고성능 그래픽카드을 장착한 게이밍 노트북 NT800G5W-XD51. 기존 삼성 노트북하고는 디자인이 많이 좋아졌습니다.뒤 쪽도 발열을 생각하여 통풍구조로 되어 있습니다. 정말 마음에 듭니다. 와이파이가 있는 곳이라면 장소에 구애 받지 않고 게임응 즐길 수 있습니다.그래픽 작업 포토？？,일러스트레이터등 이런 작업을 하기에도 노트북 사양이 충한 것 같습니다..SSD HDD를 필히
# 처음에 레노버 i5 구매하려다가 Odyssey NT800G5W-XD6S 이걸로 구매하게 되었네요. 처음엔 레노버나 msi에 ssd랑 램 추가해서 사려고 했는데 오디세이랑 가격 차이 얼마 안나서 삼성 제품 선택했습니다. 포장 상태 좋구요. 6월 2일 주문했는데 6월 6일 현충일 지나서 7일에 배송왔네요. 윈도우 설치 후, 삼성 업데이트 통해서 업데이트 아주 쉽게했습니다. 이건 맘에 드네요. 그리고 오버워치 돌리면서 렉이나 발열 있는지 확인했습니다. 오버워치는 아직은 중옵으로 돌렸는데 정말 문제없었습니다. 발열도 괜찮았고, 팬 소리도 그렇게 크지 않습니다.
# 부팅 11초 걸립니다. 발열도 사용후기처럼 심하지 않고 빠릿빠릿한게 대만족입니다. 설치한 일부 소프트웨어중에 백그라운드 서비스 몇개가 시퓨 클럭을 3.8까지 올리는것들이 있네요 주의해야할듯합니다. USB3.0 포트는 조금 안맞는다고 해야하나?? 살짝 건드리기만해도 연결이 끊기는 경우가 있네요. 근데 구입한지 몇일이나 됐다고 7% 중복할인 쿠폰을 뿌리시다니...ㅠㅠ 역시 전자제품은 죽기전에 사야하는건가싶네요... 개인적으로 8기가 램까지 구입하고나서 이런걸 보게 되다니 마음이 쓰리네요..
# 가성비는 정말 최고입니다.부팅부터 모든게 빠릿하고 ips패널 업글하니 화면도 쨍하고 참 좋네요발열만 신경쓴다면 고사양 게임도 잘 돌아가고팬소음이 생각보다는 좀 크다는 정도가 유일한 단점입니다. 시끄러운건 아니고 조용할 때 조금 거슬리는 정도의 소음
# 가성비 끝판왕이네여. 예전부터 노트북 교체가 다가와 고민과 고민을 거듭 했습니다. 지금쓰는것은 롤도 버벅거리는 5년전 msi fx-시리즈 엿는데 이번에 레노버 큰마음 먹고 구매 했습니다. 일단 롤은 풀옵해도 거뜬하고요. 요즘 핫한 게임 오버워치 가튼경우 매우높음 옵션에 전체모드로 즐기는데 평균 6-70프레임대 유지해주며 발열도 괜찮네여. ips패널이라 무엇 보다 좋고 hdd브라켓은 일전에 못받앗다는 글보고 안오는주 알앗는데 동봉해서 보내주셧네여. 이점좋네여 하지만 잭을 어떻게 연결할지 몰라서 뒷판 다뜯었다가 다시
# 오랫동안 고민하면서 하판이나 베젤 마감불량이 있다는 블로그글을 보고 걱정했었는데, 불량 부분도 없고, 전 제품부터 단점이라고 하던 발열부분도 걱정이 많았는데, 게임은 아예 안하고 사진찍은거 보정이나 하고 인터넷정도 하는수준이라 발열도 거의 없네요. 대체적으로 생각했던것보다 훨씬 더 만족스럽습니다
# 상품 잘받았습니다수령 후 2주간 사용해보고 후기 남깁니다 ssd+1테라, 램4기가 추가장착해서 램 총 8기가 구매했구요윈도우 10을처음써서 추가1테라 장착한걸 못찾아서 누락으로 오해했었는데 인터넷에 검색하면 d드라이브 생성방법 나와서 참고하시면될거같구요엄청난고사양게임은 안해봤지만 gta5 정도는 무난하게 잘돌아갑니다. 다만 게임작동시에는 발열이너무심한게 제일큰 단점인것 같고 그외에 불편한점은 없습니다.전체적으로 상품 사이즈 디자인 등 너무만족스럽습니다게임시 발열만 해결되면 참좋을것같네요.. 이정도의 발열은 원래있는
# 패키지 발열만 96도급 찍는다고하던데 사용하신 분들 발열 상태가 어떤지 궁금합니다. ge시리즈가 발열이 터진다고 들었는데..
# 배송도 빠르고 싸게산거 같아요 노트북도 켜서 써보니까 발열도 심하지않고 오래써도 배터리 걱정 안하고 쓸수있을것 같아요 전에 게이밍 노트북을 사용하고 있었는데 훨씬 가볍고 들고다니기 편한것 같아요
# 노트북은 가격대비 참 좋은데 어댑터에 뭐가 묻은건지 조금 그러네요. 2대 구입했는데 하나만 그래서 조금 신경쓰이지만 그냥 쓸 생각입니다. 이것 빼고는 생각보다 성능도 잘나오고 발열도 잘 잡아서 만족합니다.
# 그램 자체가 진짜 가볍네요. 기존에 2kg넘어가는 노트북 쓰다 이거 쓰면 무게면에서 신세계 경험.다만 블로그 등에서 제기된 발열문제는 피해갈수없네요스탠드쿨러는 꼭 있어야할 듯..바닥에 밀착시켜서 cpu혹사 시키면 거짓말 보태서 손에 화상입을정도이동성 고려하고 디자인 성능 다 보느라 그램을 샀는데 어차피 전 스탠드 쿨러이용하니 괜찮을듯 ㅋㅋ
# 안녕하세요.가성비 최고의 노트북입니다.다만, 발열이 많네요.너브센스로 잡는다고하지만 팬돌아가는 소리가 약간 거슬립니다.그렇게 커지는 않지만 이전에 구입한 노트북과 비교가 되어서...고만고만한 가격에 최고의 게임도 가능하니 추천드립니다.
# 주문한지 이틀만에 물건이 왔는데 겉모양은 디자인이 깔끔하고 가격도 착함..외관은 블랙에 래드불빛이 상당히 보기 좋네요... 윈도우10 설치후 처리속도가 상당히 빠르고 발열 및 소음이 전혀 못느낌... 무게감은 좀 있지만 휴대하기 힘들정도는 아님.... 근데 HDMI 케이블도 같이 주문했는데 이건 없네요아하 비닐봉지안에 자세히 보니 있네요 ^^
# 가성비면에서 끝내줍니다.배틀 그라운드용으로 구이했는데.최저사양 플레에이시 100프레임 뽑습니다.프레임 50~60방어 끄떡없네요. 만족합니다.그리고 ti글픽이라 발열 많이 올라 갈줄 알았는데 70도 중반에서 까지 올라갑니다. 역시 msi는 발열 이슈가 없는 이유를 알겠네요
# 첫 삼성 노트북 NT800G5S-XD7S 구매 후기...개인적인 영상편집용으로 데스트탑 말고 휴대성을 고려해 노트북을 구매하기로 했습니다.검색은 다소 시간이 걸렸는데, 사양과 성능으로 일단 i7, GTX 1060을 기준으로 하고 메모리나 SSD와 A/S를 고려하다가 때 마침 11번가에서 행사를 한다고 해서 이 제품으로 결정하고 구매했어요.그래도 사람마다 차이는 있지만 (삼성 애찬론자는 아님...) 그나마 발열문제 등에 대해 A/S를 고려 안 할수 없어서 이 제품이 나름 눈에 잘 들어 왔던 것 같아요...쓰다가 발열문제로 고생 안 하면 좋겠는데, 평소 관리를
# 고민하다 샀는데 터치 진짜 편하고 키감도 좋고 발열은 얇은거라 어쩔수 없는거같구 만족합니다.
# 가격 때문에 고민 하다가 구입했는데 정말 좋아요~~ 디자인 이쁘고 가볍고 발열없고 소음없고 다 만족스럽네요! 집에 있는 저울에 충전기 꼽고 올려보니 960g 나오네요ㅎㅎ 13인치랑 고민하다가 14인치로 선택했는데 굿 초이스 였네요!! 집이 제주도 라서 배송 때문에 걱정을 했는데 문제없이 잘 도착했어요~ 가격과 배송 사은품 다 만족합니다~
# 안전한 포장으로 배송되어 너무 좋았구요사은품 4종도 좋아요고민고민하다가 질렀는데 가벼워서 이동성이 좋은 이녀석을 매일들고 다닐 거 같아요 ㅎㅎ화면도 큼직하고 속도도 빠르고 대만족이네요 다만 발열이 있는건 어쩔 수 없나봐요.
# 이제품 발열상태는 어떠한지요? 작년에 삼성 아티브9구매했는데 발열이 거의 없어서 좋던데 이제품 궁금합니다. 댓글보니 가격말이 많던데 63정도면 괜찮은건가요? 삼성 적품으로 알아봐야하나 고민중입니다. 글고 밑에 66이랑 틀린게 몇가지보이던데 의미하는게 먼가요?
# 무게도 적당하고 색깔도 마음에 듭니다 다만 노트북의 발열이 생각보다는 꽤나 심하고 하드를 읽는 속도도 예상보다는 느린듯합니다. 추가로 배송은 빠르지만 배송준비까지의 과정이 시간이 꽤나 걸립니다.
# 기다리고 기다리던 삼성 오딧세이 XD6S가 도착했네요.구매 하기 전부터 가장 중점으로 두던 노트북은 삼성,한성,MSI,HP 였습니다.하지만 같은 사양 비교시 최저가는 낮았지만 들어 가서 옵션질 해본 결과 딱히 삼성 이랑 가격차이가 크게 나지 않았습니다. 그리하여 아무래도 A/S가 편한 삼성을 선택할수 밖에 없었습니다. 또한 핸드폰 다음으로 쉽게 망가지는 제품이 컴퓨터 이기 떄문에 삼성의 탁월한 A/S가 최고 였지요. 그리고 사기 전에 걱정되던 발열문제 라던지 팬의 소음 은 크게 걱정되는 부분은 없었구요 한가지 아쉬운점은 터치
# 크기와 무게에서 가벼운 이동용 노트북으로 아주 만족합니다. 스카이레이크 i3라서 성능도 크게 뒤쳐지지 않구요. 가벼운 게임도 돌아가네요. 사은품 가방은 샘소나이트 제품 치고는 너무 캐쥬얼하게 생겨서 좀 싼티나긴 하지만 노트북만 들고 나가야 할 때는 유용하게 쓰고 있습니다. 액정색감 키감 발열 모두 매우 만족스럽습니다.
# 받은지 일주일 가량됐는데 이제 리뷰하네요.배송 굉장히 빨리해주셔서 잘받았습니다.재질은 약간 가슬가슬한 질감의 메탈이에요.매끈한 재질은 아닌데 때가 타긴하겠지만조금 덜하지 않을까싶어요.lg 그램과의 사이에서 고민이 많았는데발열문제와 내구성의 부분에서 좀 더 평가가 좋은삼성 메탈 시리즈로 맘을 정하게 됐어요.100만원 미만의 재정 안에서 구매하기에는최적이었다고 생각해요.욕심을 좀 더 부렸다면 i5로 샀겠지만애초에 구매 목적이 문서와 서치, 논문용 통계를 돝리는 것이었기때문에 게임이나 여러프로그램을 한번에 사용할 일이 없
# lg그램 쓰다가 넘어왔는데 발열제어 능력이나 무게나 뭐하나 빠지는게 없는데도 무게는 더 가벼운게 정말 좋습니다.....!!
# 오늘 상품을 받아보았습니다. 추석마지막날 주문했는데 생각보다 빨리와서 정말 기분이 좋네요... 같이 보내주시는 사은품도 아주 만족하고 있습니다. 노트북 가방도 왠지 고급스럽게 보이고... 마우스나 키보드 패드도 상당히 고급스럽게 보입니다. 며칠 사용해봐야겠지만... 지금까지는 아주 만족스럽게 사용하고 있습니다. 노트북 속도도 빠르고 생각보다 발열이 심하지도 않네요... 깔끔한 외향이 가장 마음에 들고...매우 가벼워서 막 사용하면 부러질것 같은 느낌이 듭니다... 속도도 아주 빠른것 같고요... Window10에 익숙하지 않아서 아직 좀
# 노트북 가벼워야 좋다고 해서 그램으로 정하게 됐구요 발열때문에 고민했었는데 그렇게 신경쓸정도로 심하지는 않네요 좋은제품 할인받아서 사니까 더 좋네요
# 기존 데스크탑pc가 너무 느려져서 고민하다 이 노트북으로 구매를 결정했습니다. 생각보다 크고 무거운 무게지만 디자인도 깔끔하고 작동이 빠릿한게 마음에 듭니다. 저는 게임을 안하는편이라 이 정도 사양이면 충분할거같고 배송은 연휴가 껴서 조금 늦게 받긴했지만 괜찮습니다. 단점이라면 흰색이라 금새 때가 타지않을까 걱정이되네요 키스킨도 깔끔하고 다만 마우스는 무선마우스로 교체할 듯하네요. 몇일 사용해보니 속도와 화질도 이만하면 괜찮고 배터리도 무난하며 소음이나 발열도 새제품이라 그런지 별로 모르겠습니다. ssd용량이 128gb라
# 삼성꺼랑 고민 많이했는데 삼성 노트북 디자인은 아무리봐도 아재디자인이라...성능을 조금 포기하고 무게와 디자인을 택했습니다.삼성보다 아마 뒤떨어지는게 듀얼채널이 아닌것과 발열, 배터리겠죠?그치만노트북에 있어서가장 중요한것은 휴대성이 아닐까 싶어요!!여튼 제품받자마자 찰칵!예상했던 기간보다늦게 받았으나 이건 lg물류쪽 문제이기
# 배송이 빨라서 좋네요!안전하게 잘 포장되어서 왔습니다.사은품도 잘 들어있었구요~이어폰은 쿼트비트3 AKG 였고마우스는 로지텍 무선마우스 검정색이었네요!마우스패드도 검정색!어젯밤에 윈도우 깔고 나서 신나서 노트북으로 포토후기 작성하고 있습니다 ㅎㅎ가볍고 성능도 좋고 브랜드 제품중에 이만한게 없는 것 같네요!무거운 프로그램을 돌리지않는 한 발열도 엄청나지 않을 것 같습니다.아 그리고 쇼킹딜해서 카드사할인받아서 최저가보다 2만원 저렴하게 샀어요 ㅋㅋㅋ
# 엘지 노트북을 처음으로 사봤는데 배송도 빠르고 너무 좋네요.저로써는 큰맘 먹고 사는 노트북이라 많이 고민하고 샀는데 보통 사람들이 걱정하는 부분 발열같은 부분은제가 노트북 몇개를 써봤지만 정말 좋구요 디자인은 웹에서 보는것보다 훨씬 만족스럽습니다.또 게이밍 노트북답게 키보드에 여러가지 지원이 되서 좋네요구입하셔도 후회 없을거 같습니다.
# 디자인 화이트 블랙으로 깔끔하고 예쁩니다! 배터리는 생각했단 것보다 오래 가고 발열은 아직 크게 모르겠어요ㅎㅎㅎ
# 한X노트북을 원래 구매하려고 하였으나 as가 별로고 뽑기운을 많이 따른다고 하여서 다른 노트북을 알아보던 도중 삼성 게이밍 노트북을 알게되었는데 as도 무난하고 가격도 평범하여 구매하게 되었습니다.그리고 3시간정도 사용해보니 장단점이 확보이네요. 단점은 일단 재질때문에 지문이 너무 잘 묻습니다. 장점은 빠른속도 적절한 발열관리 디자인 성능 정도가 있겠네요.다만 역시 다른 회사들에 비해 가성비는 떨어지는 면이 있습니다.용량은 ssd 128gb를 선택하였는데 역시 128gb는 부족하고 나중에 하드1t를 추가해야할거 같네요 램은4g X 4g했
# 약 2개월간 LG 그램과 고민하다 결정했습니다.무게가 정말 가볍네요.한참 켜놓았는데도 키보드로 올라오는 발열이 적습니다.정말 만족합니다.
# 속도도 그렇고 발열도 상당히 개선되었습니다. 적극 추천드립니다.
# 안녕하세요 한성컴퓨터입니다. CPU 성능이 높아 발열은 어느정도 존재하지만 제품의 이상이 생기는 수준은 아닙니다. 소음이 다른 노트북보다 심하다는 보고는 별도 없습니다. 감사합니다.
# 소음도 발열도 정말잘되어있고 옵치 상옵으로 끊김없이 잘돌아가네요 구매하고 이벤트상품 늘었네요 아쉽지만 받은거잘사용할게요 감사합니다
# 잘샀습니다배송도 빠르게왔고 사고나서 14인치살껄그랬나 싶었는데 13인치도 많이 작지않고 휴대하기 딱 좋은사이즈네요오히려생각보다 컸고 발열이나 펜 소음을 걱정했었는데 아직 그런 문제는 없습니다이건 좀 사용해봐야알수있을것같아요아직까지 불편한건 없고 정말 맘에들고잘쓰고있습니다
# 제품 좋네요단 신경거슬리는 고주파 같은 이상한 소리가 남찌이이이 삐이이이 이러긴 하는데걍 들을만 합니다성능 괜찮고 화면 좋고발열은 좀 있는 편이지만 겨울이니까 따뜻하게 쓰십쇼또 이상있어도 환불은 잘 안해주는 것 같으니 신중히 구매하세여
# 항상 삼성노트북만 고집해오다싶이 써오다가 이번 그램이 배터리부터 디자인까지 심상치않다 싶어서 고민을 거듭한 끝에 결국 올데이 그램 15Z970-GA75K모델(i7/ssd512gb/메모리16gb)로 구매했습니다.우선 기존 13인치 모델을 쓰고있던터라, 15인치 화면이 매우 넉넉했고 무게도 1kg조금 넘는 수준으로 매우 가볍습니다.또 캠을 아래로 내려 베젤두께를 최소화하고 블랙색상이라 디스플레이에 몰입감이 높습니다. 개인적으로 두께와 디자인에 매우 만족중이고, 명시된 스펙대로 배터리와 발열문제도 잘 해결됐으리라 믿습니다. ㅎㅎ사은품 마우스도 개
# lg그램으로 살까 이걸로 살까 고민 하다 샀는데 그램보단 약간 무겁지만 더 튼튼하고 발열이 없늘거 같아 만족 합니다. 화면도 깔끔하고 크고 소음도 없고 훌룡합니다.
# 발열 없습니다. 만족합니다.제품은 상당히 괜찮은 것 같습니다. 생각보다는 NT910S5P-KD5S가 아주 무지막지한 어마어마 퍼포먼스가 나오는 것까진 아닙니다만 CPU빨이 좋아선지 고화질 영상이나 간단한 게임...은 일단 무리없이 구동 됩니다. 디아블로3 돌려봤습니다. 특정구간 빼곤 플레이할만 합니다. 옵션 타협은 분명히 해야지되겠지만... 키감은 괜찮은 편이긴 하나 키 타이핑이 평소 사용하던 데탑용 usb 키보드랑 좀 달라서 적응 시간이 필요할 것 같습니다. 타이핑할때 소음은 매우 적습니다. 이건 굿. 마감은 아래 포토리뷰 쓰신
# 큰맘먹고 노트북 처음샀는데 받자마자 보는순간 너무너무 이쁘네요 발열도 없고 소음도 진짜 없고 너무가벼워서 진짜 잘산거같아요 ~~~
# 오 게이밍 겸 그래픽 작업용으로 구매했는데요정말 좋은 성능을 보여주고 있어 아주 만족하고 있습니다방향키가 좀 작지만 불편함은 전 못 느끼겠네요손가락이 무척 두꺼운 분이시면 불편하실지도 모르겠네요.우측 하단부다 뜨거워 지는거 보면 그래픽 카드가 우측 하부에 있는가 봅니다발열은 노트북이라면 어쩔수 없는 부분이므로 크게 흠은 되지 않는다고 봅니다발열이 불만이라면 데스크탑을 사는게 맞는거니까요.
# 에이서 vx5 구매후기입니다. 배송은 시킨날 보내서 다음날 받았습니다. 가격면에선 가성비가 좋다 생각해서 구매했습니다.윈도는 직접 설치하고, 드라이버설치 후 게임을 돌리니, 노트북이 멈추더군요. 서비스센터에 맡기니 엔비디아 그래픽 드라이버문제였답니다. 되도록이면 에이서 공식사이트에서 드라이버 다운받는걸 추천드립니다. 그러고나선 아무문제없네요. 제가받은제품은 양품이아니라선지 모르겠지만, 발열이 좀 있는 노트북이라 서멀구리스 재도포 하고나니 온도가 조금은 잡히는 느낌입니다. 뜯어보니 서멀이 굳어있었네요. 뭐 나머지는
# 역시 좋네요 가격도 최저가로 구입하였고, 업무용으로 사용하기에 아주 적합한것 같습니다. lg그램이랑 비교를 하였는데, 발열, 성능, 배터리에 전부 만족합니다. 그리고 역시 13인치보단 15인치가 업무하기에는 좋고 i5보단 i7이 역시 좋네요. 특이한 장점으로는 모니터 화면이 180도 펼쳐져 너무 편합니다. 어떠한 자세도 맞출수있네요 빨리받고 싶어서 방문수령했는데, 참 친절하고 사은품도 넉넉히 챙겨주셨네요. 감사합니다.
# 간단하게 리뷰글을 작성해보도록 할게요~5년전 비싼돈 들여서 산 게이밍 컴퓨터가 한 2달전부터 시름시름하더라구요, 발열때문에 꺼지고, 켜놓기만해도 발열되고 일때문에 컴퓨터는 필요한데 지금쓰는건 너무 불안정하고 해서 20-30만원 짜리 사무용 컴퓨터나 하나 구입하자 해서 열심히 알아보고 다니던중 이 모델을 발견해버렸네요!원래는 20-30만원짜리 컴퓨터를 구입하려 했으나 이아이에 스펙을 보고 뒤도 안돌아보고 구매해버렸네요 ㅋㅋ. 64만원에 살수있는 컴퓨터중 스펙은 가장 최선인거 같구요, 다만 하드가 같이 안오는게 조금 아쉽지만 하
# 월요일 새벽에 주문해서 오늘 화요일에 배송됐습니다. 월요일에 주문상태를 실시간으로 확인하니 월요일 오전10시에 택배사 부르셨고요. 역시 가성비 최고입니다. 발열도 적고 싸고 컴퓨터 구매하실때 잘 모르시는 분이라면 꼭 메모리 4기가 추가해서 4+4로 주문하세요.요즘같은 시대에는 8기가는 되어야합니다. 여기서 단점을 꼽으라면 받은지 4시간이 되어서 많이는 모르지만 베젤유격이 조금있습니다. 하지만 다른제품들도 흔히있는 현상이니 크게 상관은 없습니다. 또 단점으로는 오른쪽에 숫자키패드가 위에 있어 약간 거슬립니다. 단점을 꼽은
# 5차 예판 물건 배송받아서 세팅하였습니다 포장도 잘되어서 왔고 키보드와 번지대도 같이 잘왔습니다. 박스를 풀다 보니 어댑터가 무지 커서 놀랬습니다. ㅎㅎㅎ 게이밍노트북이라 그런지 벽돌만하네요 윈도우 설치 후 사용해 보니 발열과 소음도 없고 액정도 양품 인거 같아 만족스럽습니다. 오버워치도 데스크탑 만큼 잘 나와주네요 ㅎ 배틀그라운드도 끊김없이 돌아갑니다... 사실 배틀그라운드가 안되서 새PC 구매하려다 게이밍노트북으로 온건데 잘 선택한거 같습니다^^ 추천합니다~~
# 가성비 갑중에 갑노트북이네요. 발열 및 소음도 상당히 잘 제어하는 완성도 높은 제품입니다. 그래픽성능을 요구하는 프로그램 구동시 소음과 발열은 다른 게이밍노트북도 상당하지만 이제품은 평균이하네요. 80만원대 가성비 노트북을 찾으신다면 강력추천합니다.
# 이전 노트북이 옛날모델이라 느리기도 하고 무거워서 들고다니는게 너무 힘들었는데 그램은 진짜 가벼워요 그리고 가벼워소 성능도 떨어지고 발열 심하지 않을까했는데 속도도 빠르고 발열도 심하지 않아서 좋네여가성비도 다른 그램 제품들에 비해 좋고 오래 쓸거같아요정말 만족합니다
# LG올데이그램. 배터리 용량 증가!로 충전기 들고 다니지 않아도 오래 사용할 수 있어 구입했습니다. 메가 쿨링 시스템으로 발열 또한 많이 줄었습니다 이전 사용한 노트북도 나름 가볍다고 생각했지만 역시나 그램 앞에선... 좋은 기회에 좋은 제품 구매해서 좋습니다!! 노트북 구입 생각하신다면 얼른 그램 구매하세요!! 배송 또한 안전하게 포장해서 발송해주셔서 감사했습니다
# 점심때 주문했더니 바로 발송해주셔서 배송은 하루만에 왔습니다~ 박스가 너무 커서 놀랐네요ㅋㅋ 사은품인 무선마우스와 마우스 패드도 잘 받았습니다. 사기 전에 터치 가능 모델과 불가능 모델을 두고 고민하다가 터치되는 이 제품을 샀는데 우선 터치감은 정말 좋습니다. 폰 만지는 거랑 다를 바가 없네요. 무게도 엄청 가벼워서 놀랐습니다~ 램과 ssd 추가업그레이드 한 것도 잘한 선택인 것 같고요. 대신 올해 올데이그램부터는 발열을 다 잡았다고 그래서 산건데 아예 없지는 않네요.. 영상 1시간 돌렸는데 따끈따끈합니다. 그거 빼고는 다 만족
# 기가 막히네요Odyssey NT800G5W-XD6S 후기, 노트북을 구매하기전 여러 모델, 여러 브랜드들의 스팩 가격 디자인 등등을 고려하여 선택한 모델입니다. 단연 독보이는것은 삼성이란 브랜드의 첫번째 게이밍 노트북이란 것이죠 . 이전 출시 모델들을 살펴본다면 삼성측에서는 게이밍 노트북이란 종목을 내세울만한 명확한 모델이 없었다면 요번 오디세이라는 게이밍 노트북이란 라인업은 굉장히 의미있는 라인이라고 생각됩니다. 여타 모델들과 다르게 , 디자인 부분에서 볼수있듯이 노트북이란 한계점인 발열부분이 중 요하죠 최고
# 배송빠르고 물건 깔끔하네여발열도 적고 조용하고 크기에비해 상당히 가벼움롤 잘돌아가고 부팅은 머 광속 ㅋㅋㅋ가성비 이만한거 찾기 힘들어보이네여
# 안녕하십니까. MSI-KOREA 입니다. 고객님, 해당 제품은 높은 발열을 해결하기 위해 쿨러 3개가 장착된 모델 입니다. 감사합니다.
# 난생 이렇게 가벼운 노트북은 처음인것 같습니다; 성능도 사이퍼즈, 스타2 중옵 정도 돌릴 수 있네요. 발열이 많이나서 오랫동안하는건 비추이나 휴대하고 다니면서 간단한 문서작업, 포토샵등에 정말 좋은 pc인것 같네요.
# 작아서 발열이 좀 있네요. 그래도 사양이 좋아서 빠르고 쓸만합니다
# 블랙을 별로 선호하지 않는 편이라 화이트 색상으로 바꿔서 주문했는데 배송도 2일밖에 안 걸리고 너무 깔끔하고 이뻐요♡ 가볍기도 가볍고!모든게 완벽할 수 없기에 이 노트북도 15분정도 쓰면 키보드까지 발열이 나고 소리가 좀 시끄럽네요.. (Tv 볼륨 7정도?)그래도 매우 만족해요. (이쁘고 가볍고><)
# 맨처음 상자 열어서 꺼내 들었을 때 깜짝놀랐어요 너무 가벼워요.얘가 넘 연약한거 아닌가 장난감인가 싶을 정도로 정말 가벼워서 놀랬어요 왠만한 책보다 가벼워요.렘 업그레이드 추가해서 구매했는데 잘 되어서 왔구요 .엄청 빠르고 좋아요. 소음도 한개도 없어요. 정말 조용해요 발열은 캠 있는부분 조금 따뜻한 느낌으로 있구요. 크게 신경쓰일 정도는 아니에요 노트북 가볍고 좋습니다.
# 제 생애 2번째 노트북을 이 삼성 오디세이 노트북으로 사게 되었습니다. 기존에 2년전에 msi 노트북을 사서 이 제품을 사기 전까지 계속 써왔었는데요. 그 당시에도 비슷한 가격대로 샀던 기억이 있습니다. 이 제품과 msi 사의 노트북 차이점은 일단 제가 샀던 msi사의 노트북은 cpu가 인텔 4세대 듀얼코어였습니다. 그래서 게임용에도 그렇게 적합 하지가 않았는데 이번에 산 오디세이 노트북은 인텔 7세대 쿼드코어 cpu라서 제가 몇몇 게임을 돌렸는데 렉 없이 원활하게 잘 돌아갔습니다. 두번째 차이점은 발열입니다. 기존 msi 노트북은 쿨
# 남산타워님, 제가 컴알못이라 질문 드리는데... 이 노트북이 어떻게 소음과 발열 문제를 완벽히 해결했다는거죠???? 요즘 가장 인기많은 LG그램 시리즈에 비해 특별한점이 눈에 안보이는데....
# 아들녀석이 사용하던 노트북이 고장나서 그동안 자기 스스로 모은 80만원으로 구매했습니다. 빠르고 좋다고 아주 좋아하네요. 저도 LG올데이 그램 사용하고 있는데 역시 믿고 구입하는 LG 노트북입니다. 올데이 그램에 비해 무게만 조금 더 나가고 성능이나 발열은 전혀 문제가 없네요~
# 늦게 출고되어 걱정했었는데, 다행히 잘 받았습니다.소문대로 무척 가볍고, 윈도우 설치하여 가동했더니 생각보다 소음이나 발열 별로 심하지 않고 잘 돌아가네요!잘 쓸게요!!
# 얇고 가볍고 빠릅니다 발열이 걱정되는 모델이라는 평을 많이 봤었는데 저는 잘 모르겠어요 이쁘네요 만족합니다 ㅋㅋ[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
# 3차예약 구매자로서 기달리기가 너무 힘들었지만기달린 끝에 드디어 리오나인이 왔습니다 배송은 하루 반정도 걸린것 같아요 빨리 왔습니다 ㅎㅎ 박스가 커서 깜짝 놀랐습니다. 열어 보니 키보드와 마우스 번지대 노트북 장패드가 들어가 잇었어요. 박스에 크기가 이해가 갔지만 ？s？s이로 한번 내용물들을 감싸주셨으면 좋았겠네요 박스에 공간이 있어 이리저리 치여 있었네요 그래도 상품들은 괜찮았습니다. 노트북박스를 열어보니 완충제가 잘 패킹 되어 있습니다 만족 스러웠습니다 노트북을 키고 윈도우를 깔고 파이어스트라크를 돌려 보니 발열
# Ssd 삼성꺼 아니라서 약간 실망했지만 빠르게 잘 돌아갑니다. 무엇보다 램 업그레이드 때문에 이득본 기분이네요. 배틀그라운드 때문에 구입했는데 상옵에서도 짱짱하게 잘 돌아갑니다. 이 가격에 이 성능 찾아보기 쉽지 않으실거에요. 다만 발열문제는 어쩔수가 없네요 쿨러 돌아가는 소리가 약간 거슬리실 수 있습니다.
# 아내의 결혼기념을 선물로 주문한지 하루만에 받았습니다.대부분 집에서 사용하지만, 가끔씩 카페에 들고 가기도 하는데요,가볍고 예쁘고 충전케이블도 작고,성능 뛰어나고 가격도 착합니다.성능이 올라가면 팬소리도 시끄럽고 무겁고 발열이 있기 쉽상인데그렇지 않아서 매우 만족합니다. 사진에서 보듯 포장도 완벽하고 추천을 하지 않을수 없네요~많이 파세요~~
# 우선 프리도스제품이라 윈도우 설치하고 일단 디자인도 상당히 맘에들고요 편리한 키보드,밝은 화면에 1.3kg무게로 이동성 최고 바디는 마그네슘 으로단단함 키보드쪽도 발열이 없었고, 바닥부분도 만져봤지만 발열은 크지 않이요 매우 만족합니다.
# 최근 노트북 사용랑이 늘어났더니 노트북 자체가 연식도 오래？怜？ ㅠ 발열이 심해지고 ㅠ 갑자기 꺼지는 상황이 생기니 당황스럽기도 하루 바꿔줘야하는 시기가 왔었어요 10분만에 결정해버리고 구매했네요 이전 시용하던 i5라서 i7으로 사려고 했는데 조금 부담되서 이걸로 샀는데 좋네요남편이 뭣도 모르면서 좋은거 샀다고 ㅎㅎㅎㅎㅎ어쨌건 택배 들고오는데 너무 가벼워서 안들어있는줄 알았습니다
# 회사업무용도로 얼마 전 hp 오멘 i7을 구입했었습니다.이번 acer 노트북은 개인적으로 쓰고자 구입하였는데윈도우10을 설치하여 잠시 디아블로 및 사진편집등 테스트해보니 프로그램 구동속도도 빠르고 오멘과 비교하여도 손색이 없었으며 구조적인 부분도 신경써서설계된듯한 느낌을 받았습니다.발열이나 소음도 양호하고 특히 키보드 배열이 생소한듯보여서 다소 우려되었으나 기우였던거 같고요실제 타이핑 하는데 무리가 없었고 금방 적응되었고눌리는 감각도 구분감과 부드러움을 동시 가진기분 좋은 느낌을 받았습니다또한 크기나 무게도 적당하
# 다른건 다 중복되는거니까 간단하게 얘기할게요 일단 이 성능에 논옵티인데 가격은 이정도면 굉장히 싼거고 쿨러 3개라서 발열도 미친듯이 잘잡습니다. 그리고 이게 2017년 10월 생산분인데 우려했던 빛샘현상은 많이 줄어든것 같습니다. (제품마다는 다르겠지만 저는 전혀 체감을 하고싶어도 절대 할 수 없을 정도였습니다.)
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 빠른배송입니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : LG그램과 비교하다 발열문제 글들을 보고서 삼성 노트북으로 선택했는데
# 발열 만족, 성능 만족
# 쿠폰까지 사용해 저렴한가격에 구입할 수있었습니다조금 무거운게 단점이긴하지만 30만원대의 가성비최고의 모델이 아닌가싶네요부팅도 빨리되고 무소음에 발열도 없어서 만족합니다
# 소리랑 발열이 다른 노트북보다 심하다고하는데 맞나요?
# 디자인 좋고 가볍고, 속도도 빠른데다가 발열도 없네요. 만족합니다. 착한 가격에 빵빵한 사은품까지 강추합니다
# 그럼 발열늘고,배터리줄고,가격 오르고, 글씨 잘 안보이고 님은 사지만 기존에 사던 사람들이 다 안 살걸요
# 양품 뽑기 실패하신듯 하네요.. 제품 3달 멀쩡히 사용하고 중고로 팔았긴 한데 베이트레일치고는 성능 잘 뽑아준 듯 합니다. 태블릿보다는 노트북으로 사용했는데 업무때문에 포토샵 7.0 사용하고 끊김없이 잘 돌아갔습니다. 발열 좀 있는 것만 제외하면 괜찮은 편인데, 체리트레일이었으면 정말 좋았을 텐데요. 현 시점에서 아무리 아톰이 성능개선 되었다해도 아톰은 아톰이죠.
# 노트북 성능은 만족 합니다..액정이 흔히 말하는 오줌액정 입니다..교환두 안되고 아무것도 할수 없어서그냥 사용중 입니다..레노버 y700meka 구입 하시는분은액정이 오줌액정 입니다..참고 하시고 구입 하시길 바랍니다..성능은 램은 최소8기가 만드시고노트북에 달린 m.2ssd 읽기 속도는 좋으나쓰기속도는 일반 hdd수준 입니다..m.2ssd 는 별도 구입하여 장착 바랍니다.참고 sm961 256gb성능 최고 입니다.가격은 17만원대...액정만 오줌액정 아니면 넘좋은데.ㅠ.ㅠ노트북 발열 없고.팬 돌아가는 소리도 양호 합니다.디자인좋고.특히 스피커는 노트
# 좋은 상품을 싸게 잘 샀어요배송도 빠르고 외관 굿~~성능~~굿~~너무 좋으네요 전에 사용하던 노트북도 삼성꺼라 사용하기 편하고요 as확실하고 좋은 상품 잘 산거 같아 좋아요성능대비 가격도 정말 저렴하고요 가격비교로 11번가가 가장 저렴했어요 믿을만하기도 했고요웬만한 온라인 게임조 잘 돌아가고요 그래픽 작업도 수월합니다 소음은 상당히 조용한 편이에요 저소음모드에서는 아예 소음이 안들리게 됩니다 기본 프로그램들도 정리가 잘 되있고 깔끔해서 쓰기가 편하고 업데이트 할 것들도 다 알려주더라구요 발열 또한 잘 잡는 편이에요그리고
# 시킨지 하루만에 받아서 깜짝놀랐고노트북 너무 좋네요 사실 960m이냐 965m이냐 갈등 엄청 했지만.. 가격때문에 ㅠㅠ 그래도 후회는 없습니다!스타2 디아3 다 원활히 잘 돌아가고 디자인도 직접 받아보니 생각보다 훨씬 좋고요 사진보다 색이 좀더 고급스럽게 진해서 맘에듭니다발열문제도 게임 오래돌려도 엄청 심하진 않은거같고 쿨러소리가 좀 크긴하지만 괜찮습니다단점이라면....아직 hp노트북과 윈도우10에 익숙하지 않아 적응하는데 좀 애를먹고있고 ㅠㅠ배터리 어댑터가 벽돌...그리고 키보드 불들어오는거 다른색으로 바꿔보고싶은데 아무리
# 중복 할인받아 저렴하게 잘구매했네요, NVMe ssd 추가해 부팅도 빠르고 좋네요, 단점은 발열이 좀 있는것 같은데 더 사용해봐야겠네요. 화면은 기존 사용하던 노트북과 비교 할수없이 선명하네요, 많이 파세요
# 2주동안 열심히 노트북만 알아봤는데브랜드 중에 최고의 가성비와 최고의 가치를 만들어내는 것으로 판단하여구매했고, 역시나 만족합니다!조금 발열이 있기는 하지만 사용하기에 적절하며오줌액정? 설정하고나니 전혀 문제없음 !전체적으로 좋은거 같음!!!!완전대만족!!!!!!!!!!!!!!!!!!
# 노트북 가볍고 화질 좋네요ㅎㅎ사은품도 다 받았구요.... 아직 무거운 프로그램은 안돌려봐서 모르겠지만 발열은 많이 잡힌것같네요 소음은 정말 없구요!그리고 음질부분은...듣던대로 정말 안좋습니다;;이어폰으로 들으면 상관없지만 좀 아쉽네요근데 자판 하나가 약간 불량인듯 살짝 기울어져있어서 신경쓰이지만 그냥 씁니다~
# 택배 받은지 6일정도 지났는데 팬소음과 발열 발생으로 지금 삼성 서비스센터와서 노트북 맞겨놓고 기다리고있습니다
# 배송 빠릅니다..1~2일내 받아볼수 있어요..포장도 안전하게 잘되어있고 부팅속도 빠릅니다..Hdd 1t 추가해서 저장용량도 넉넉함..윈도10 설치옵션 했는데 잘 깔려있네요..이가격 대비 이정도 성능이면 비교 우위라 할 수 있겠죠..여러 제품 비교해 보고 주문했는데여러모로 적정한 성능.. 가격.. 나름 만족스러운 편..아들이 오버워치할 생각에 좋아하네요..도 잘되고 가성비 최고네요속도, 소음, 발열 아직까진 무난하네요.제품 받고 문의했는데 바로 통화되서 해결..이 점도 가점 줄 수 있을 듯...다만 마우스라도 서비스 주면 좋았을텐데..노트북
# 가볍고 휴대성일 편리한 15"이상의 노트북을 찾다가 구매하게 되었습니다. LG그램하고 갈등하다가 발열과 소음문제로 역시 컴퓨터는 삼성이라는 생각에 구입하였습니다. 얇고 가볍게 만드느라 약간의 소음과 발열은 있지만 SSD카드와 조합으로 인해 속도와 성능은 만족합니다. 윈도우와 오피스 설치하고 사용중 입니다. 특히 빠른배송 너무너무 빨라요~~ 잘쓰겠습니다.
# 최근에 컴퓨터가 고장나서 마침 노트북이 필요했던 시기라 노트북을 찾던 도중 리오나인을 구매하게 되었습니다. 120만원대에 I7과 1060을 탑재한 제품이라는 점이 마음에 들었습니다. SSD 128GB와 램 16GB를 추가로 달아서 사용 중인데 부팅은 5초 안에 이루어지며, 사용하는 프로그램이나 게임들은 왠만하면 원활하게 돌아갑니다. 발열도 쿨러 3개를 돌리면 심하지 않아서 장시간 하기에도 좋은 것 같습니다. 무게가 2.7kg이라서 약간 걱정되었지만, 백팩을 이용해서 들고다닐 때 큰 무리가 오지는 않았습니다. 가성비로 볼 때 굉장히 훌륭한 제품
# 대략 2주간 사용 후 작성하는 간단한 사용기 입니다.기대반 걱정반의 AMD 노트북이었습니다.가장 걱정했던것은 발열과 그에따른 소음이었습니다.우려했던것과는 달리 발열이 심하지 않습니다. 여느 노트북들과 비슷한 정도입니다. 소음도 마찬가지구요.다만, 밤늦게 집에서 가족이 자고있다면 게임은 하지 않으시는게 좋습니다.외관은 개인적인 취향입니다만, 제 기준에선 합격점입니다.일반적인 노트북과 같이 검은색만 있었다면 심심했겠지만빨간 선들로 포인트를 줘서 심심하지 않아서 좋습니다.성능은 파스를 두번 돌려보았는데 그래픽 스코어 490
# 배송은 빠른듯 하고 성능은 제법 좋습니다. 발열은 약간 나고, 윈도우7 설치하기가 무지하게 어려워요. 10은 편한거 같은데
# 화이트 색상이라 좀 부담스럽지 않을까 걱정했었는데 깔끔하고 이쁘네요무게도 들고 다니기에 무겁지 않고한시간 좀 넘게 켜놨는데 발열이라던지 소음이 전혀 없네요 ㅎㅎ 제 생에 두번째 노트북인데 아주 만족스럽습니다~
# 발열도 별로 없고 문서작성용으로 사용하기 좋습니다. 가볍게 사용하기에는 반응도 빠르고 좋아요. 마감은 살짝 벌어진부분도 있고 만족스럽지는 않으나 동작에는 문제없는 부분이라서 잘사용하고 있습니다
# 집에 PC가 고장이 나서 엘지 그램하고 고민하다가 삼성으로 선택하였는데 가볍고 디자인도 너무 맘에 듭니다. 상품을 받고 몇일 사용한 결과 속도도 빠르고 발열로 없고 매우 만족합니다. 적극 추천합니다~
# 수요일 오후 5시에 주문해서 금요일 오전에 배송받고 별도 구입한 삼성 M.2 SSD(256G)와 윈도우10(정품)설치해보니 부팅속도가 평균13초 정도 되네요. 이전 노트북(x-note시리즈)을 9년째 쓰고 있던터라 그런지 체감속도가 매우 빨랐습니다. 색상과 디자인도 깔끔하고 예쁘구요. 3~4일 써본 결과 영화를 보거나 인강을 들을때 발열이 조금 있구요 게임은 카트라이더를 한 번 해봤는데 발열이 꽤 있네요. 하지만 소음은 거의 없는것 같네요. 도서관에서 더이상 소음때문에 신경쓰지 않아도 되겠어요. 그리고 디스플레이에 이상이 생긴건지 블루
# 오버워치와 스팀게임하려고 샀어요. 오버워치만 해봤는데 잘 돌아가네요. 몇시간 해봤는데 발열도 거의 없구요. 스피커도 마음에들어요. 그런데 모니터 상단쪽에 빛샘이 보여 에이서쪽으로 보냈어요. 여러 브랜드 고민하다 에이서로 결정한건데 이거만 잘 해결되면 100% 만족할거같아요.
# 삼성 오디세이 NT800G5W-XD71S 사용후기일단 업무용 보단 게임용으로 선택?조용한 쿨링 발열도 잡고 조용하고 물론 쿨링 받침대 까지 금상 첨화무게가 무거운 감이 흠이지만 휴대성 ?? 솔직히 9시리즈 와 비교해서 별차이 없다어차피 가지고 다녀야 한다면 오디세이 추천이정도면 같은 사양의 다른회사 제품과 가격차이 없고삼성이기에 a/s?걱정 ㄴㄴ기존 1테라 내장 하드에 m2 ssd 128 추가 (256 하나 있어서)메모리 32GB 추가 업그레이드?반응속도 윈도10 설치 하는데 10분 삼성 업데이트 설치 15분 재부팅이 많아서?윈도우 로딩 버튼 누르
# 일주일전에 구매해서 사용중인데요.. 발열소음이 심한것같네요. 전에 2015년 14그램 사용중이었는데 그램보다 발열 소음이 심한듯 보입니다. 가만히 나둬도 팬 계속 돌아가네요. 문제있는거 아닌가요? 팬소음 상당히 거슬립니다. 서비스센터 가봐야하나요?
# 컴퓨터... 잘 모릅니다, 그냥 대충 이런게 좋고 저런게 안좋다 이정도만 알지, 무슨 GTX 시리즈는 어쩌고 저쩌고 뭐 오버클럭 이런거 하나도 모릅니다.그래서 노트북 살때 이게 좋을까 저게좋을까 판단도 못했어요, 오로지 상품평만 의존했는데.. 저같은 사람들을 위한 후기는 없어서 간략하게 남깁니다. 기본적으로 배송은 빨랐습니다, 목요일날 주문해서 토요일날 수령 했거든요.※ 참고하세요 ※노트북 외에 듀얼 쿨러 노트북 거치대 사용하고 있습니다, 후에 언급되는 발열 문제는 거치대 사용 유무에 따라 달라질수 있습니다※ 게임 실전편 게이
# 영상제작 등 각종 무거운 프로그램 + 배틀그라운드를 위해 데스크탑을 사려 했는데 외출시에도 사용을 해야할것 같아 데탑만 사기엔 무리가 있다고 판단, 고성능 노트북중에서도 가장 평이 낫다고 하는 이 노트북을 구매하게 되었습니다. (약 세 달간 고심끝에 고르게 되었네요)어댑터까지 포함할시 약간 무겁긴 하지만 가끔씩 볼일이 생길때만 밖에 들고 다니고, 주로는 외부모니터+키보드로 사용을 하는 제 용도에는 아주 어울리는 기종인것 같습니다. 성능이 성능이다 보니 배틀그라운드는 원할하게 돌아가고, 팬이 무섭게 돌아가는 대신 발열은 상
# 나인 시리즈 비슷한 사양으로 하@마트에서 견적 받았었는데 이곳과 가격차이 좀 났던것 같아요,발열이나 소음도 크지않고요 부팅속도도 빠르고 무엇보다 무거웠던 이전의 노트북 들다 가벼워서 6세 아이에게 들어보라고 했네요~ 여대생 혹은 이동하여 작업하시는 분들에게 강추입니다^^ 저는 아이 학습용, 레포트 용으로 구매했어요~~ 마지막으로 배송된 박스부터 제품 사진이에요 참고하세요~
# 생각보다 가볍고 인터넷도 빠르고 업무하는데 있어서 불편함이 없을것 같습니다. 아주 만족합니다. 키감도 얇은거 치고 나쁘지 않아요 동영상 같은걸 보면 좀 발열감이 있으면서 느려질때도 있는데 그래서 쿨러가 있으면 느려지는거 없이 쓸 수 있습니다.
# 몇년만에 노트북 구입이라 고민 많았는데,잘 선택한것 같아요.너무 유리처럼 비치는 액정이 아니라서 눈이 편안해서 좋습니다.소음,발열도 아직 괜찮네요.실버가 때탐도 덜하고,오래사용해도 덜 질릴것 같아서 골랐습니다.잔기스에는 약할듯해서 좀 조심해서 사용해야 할거 같네요.키보드 백라이트 나오는 제품 처음 써보는데,밤에 아주 예쁩니다.맘에 듭니다.
# 카드 할부 길게되는곳 찾다가 여기서 구매했어요 ㅋㅋ 얇고 가볍고 예뻐서 마음에 쏙 듭니다. 충전기 꽂은채로 쓸때는 미세전류 흐르는 느낌이 나는거 빼곤 좋아요 이건 충전기를 다른것으로 바꾸면 해결가능하다는 블로그봤는데 저는 그냥 쓰려구요 ㅋㅋ 아직까지 발열이 심하거나 그런건 못느끼겠네요 (사용시간이 길지않아서일수도있음 )
# 우선 빠른 배송 정말 감사드립니다 아침 9시에 보내주셔서 일찍왔습니다. 노트북 처음 사보는데 정말 가볍습니다 그리고 속도도 정말 빠르고 무엇보다 발열이 예상했던것보다 괜찮았습니다 저는 주로 인터넷강의용으로 쓰는데 화질 좋고 밧데리가 상당히 오래갑니다. 마지막으로 키보드 사용할떄 터치감
# 덕분에 좋은 제품 싸게 구매하였습니다. 회사에서 업무용으로 새로 구매하였습니다. 16GB 로 업그레이드 완료 한것도 확인 하였습니다. 사람들이 키보드에 불이 나온다고 좋은거 샀다고 잘샀다고 합니다. 진짜 이 구매평 안쓰는데 진짜 좋은 상품 사서 이렇게 상품평 올립니다. 너무너무 감사합니다. 노트북 산다고 하면은 추천해야 겠어요 너무 감사합니다. ^^ 바닥은 못찍었는데 통풍구도 잘되있어서 많은 작업을 해도 발열이 심하지 않습니다. 감사합니다.
# 크기에 비해 무게가 있어 생각보다 휴대하기는 힘든데 무릎 위에 올려 놓고 써도 편할 정도의 가벼움은 돼요. 팬리스인데도 발열은 별로 없고 조용하니 좋네요.배터리가 짧아 오래 사용시 어떨지 걱정되지만제품 자체는 만족해요.함께 주는 파우치도 마음에 듭니다.가격 대비 잘 산 것 같아요.
# 노트북을 사기까지 고민을 많이했는데 와이프 추천으로 사게됐습니다. 사양은 대중적인 브랜드와 비교해봤을때 가격면에서 많은 메리트가 있더군요 배송도 바로다음날 받을수있었어서 맘에들었고 마트간김에 좋다는 노트북 사양보고는 더욱더 잘샀다는 생각이 들었습니다. 일단 전에쓰던 노트북과 다르게 발열감이 적고 속도면에서도 그동안 썼던 여타 노트북보다 빠르더군요 아직 며칠쓰진 않았지만 사용감이 좋아서 매우 만족하고 있습니다.
# 학교 들고다니면서 사용하려고 했는데 가벼워서 좋네요 배송은 하루 반정도 걸렸어요 발열은 감수해야겠죠..
# 그램 구매했습니다. 미리 마트에서 들어보고 만져본 후 구매한 제품이라 만족합니다. 많이 가볍고 그대신 약간의 발열은 있지만 괜찮을 정도입니다. 부팅 빠르고 화면 선명합니다. 오후 5시 살짝 넘어서 주문했는데 친절하시게 당일 배송 해주셨습니다^^ 다만 cj대한통운 물류량이 많아 이틀 뒤 받아보았습니다. 너무 좋네요^^
# 방금 피파3 최상으로 돌리고 왔는데 끊김이 하나도 없네요.. 노트북에 비해 가벼운 사양이긴하지만 발열도 거의 없고.. 감격ㅜㅜ내일은 배그해볼랍니다적당한 가격에 이런 문제없는 노트북을 사게되어 너무 감격스럽습니다ㅜㅜ오래오래 쓸랍니다~많이 파세요~
# 노트북 처음 구매라서 한참 고민끝에 결정하고 구입했는데 깔끔한 디자인에 가격과 성능까지 너무 만족합니다 가볍구 소리두 조용하군요 발열두 없네요남편이 생일선물해준건데 배송도 바로 다음날 빠르게 와서 넘 기분좋게 잘 쓸거같아요^^
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 :그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가격비교모든 사이트 비교했는데 이곳이 가장 싸고 품질도 좋고 그램과 같은 디자인으로 사용하기 좋습니다. 화면도 커서 사용하기 좋아요 다만 윈도우 8을 깔면 인터넷이 안되기 떄문에 윈도우 7이나 10울 사용해야 합니다. 나머진는 조용하고 사용하기 불편함이 전혀 없습니다. 발열도 별루 없구요 배송 하루만에 바로 와서 좋습니다. 주문전에 재고 확인하는 것이 좋은 방법이겠네요
# 가볍고, 빠름니다뒷면에 발열은 좀 심한편이구요
# 음향이 좋네요...화질도 좋고 팬소음은 약간있는데 발열배출이 잘 되서 나름 만족해요
# 배송은 진짜 빠르네요. 디스플레이 드라이버가 자꾸 응답중지돼서 복구되는 현상 생겨서 드라이버 업데이트 했구요. 롤 해보니 발열이 심하네요.
# 안녕하십니까. 레노버 유통사 반석전자 입니다. 직접 테스트 해봤습니다만, 발열이 심한 모델은 아닙니다. 감사합니다.
# 게임과 업무를 즐겨하는데 이번에 특가로 저렴하면서도 좋은 노트북 구매했네요. 발열도 없고 풀옵으로도 돌아가다보니 집에 있는 데스크탑보다 더 좋습니다.ㅋㅋ 강추!!
# 여기저기 한 일주일은 찾아보다 결국 삼성 노트북 9 Always 를 사게 되었는데요 정말 만족스럽습니다. 사양도 꽤 좋고 얇고 가벼운데 배터리도 오래가네요. 발열 부분이 lg보다 앞서는거같아 더더욱 좋습니다. 디자인은 맥북느낌이 나구요 삼성특유의 차갑고 메탈느낌이 전작에서 업그레이드되어서 정말만족합니다. 키보드도 굉장히 좋고요 백라이트 다 좋습니다. 고민중이라면 이글읽고 도움되셨스면 좋겠습니다.
# 성능은 최고네요가격도 괜찮고 배틀 돌려보니 오른쪽 부분에 발열이 약간있내요
# 삼성꺼랑 고민 많이했는데 삼성 노트북 디자인은 아무리봐도 아재디자인이라...성능을 조금 포기하고 무게와 디자인을 택했습니다.삼성보다 아마 뒤떨어지는게 듀얼채널이 아닌것과 발열, 배터리겠죠?그치만노트북에 있어서가장 중요한것은 휴대성이 아닐까 싶어요!!여튼 제품받자마자 찰칵!예상했던기간보다 늦게 받았으나 이건 lg물류쪽 문제이기
# 디자인도 이쁘고 키보드 조작감도 좋네요발열은 좀 있는데 이건 좀 아쉽네요...어뎁터는 생각보다 좀 많이 큰거 같습니다다른 리뷰에서 보니깐 벽돌 같다는데정말 벽돌마냥 크긴하네요ㅋㅋ;빛샘은 약간 있는거 같지만 딱히 티가 날정도는 아닌거 같습니다.
# 삼성꺼랑고민 많이했는데 삼성 노트북 디자인은 아무리봐도 아재디자인이라...성능을 조금 포기하고 무게와 디자인을 택했습니다.삼성보다 아마 뒤떨어지는게 듀얼채널이 아닌것과 발열, 배터리겠죠?그치만노트북에 있어서가장 중요한것은 휴대성이 아닐까 싶어요!!여튼 제품받자마자 찰칵!예상했던 기간보다 늦게 받았으나 이건 lg물류쪽 문제이기
# 초6학년생 아이가 써치후 직접 선택하여, 선물용으로 구입하였습니다. 삼성제품이라 사후관리에 용이해 보였고 사양 또한 게이밍제품으로 나온지라 무난합니다. 디자인도 이쁜편 입니다. 특히, 바닥면의 통풍구 디자인으로 발열관리에 좋아보입니다.하지만 사용을 해보니 키판으로 꽤 열이 올라옵니다. 팬소음도.....>.
# 디자인은 아주 깔끔하고 크기도 아주만족스럽고 가격도 아주 좋은 제품 이고 추천합니다!!!! 추천하는 5가지 이유를 말하자면, 1. Led레드 키보드가 노트북 멋을 내주고2. 화면이 광시야각이라서 눈에 피로가 덜 합니다3. 게임할때 끊김이 없어서 게임에 재미를 한층 더 합니다4. 노트북에 있는 내장 스피커가 아주 깔끔하게 들리면 소리에 집중 할 수 있습니다! 제가 노래 틀어놓고 서핑하는 것을 좋아ㅏ하거든요^^마지막으로 노트북 자체가 발열도 소음이 있는데 이 제품 자체에서 발열도 소음도 적어서 좋아요 최고입니다^^**
# 가격만 좀더 저렴하면 참 좋아요~ 무엇보다 휴대성이 갑이고 고민했던 LG 그램에 비해 내구성이나 발열 부문에서도 더 나아 보입니다.
# 가격 저렴하게 잘 산거 같은데 발열이 심한거 같아요 문제가 있으면 서비스센터 가보려구요.
# 안녕하세요17년도 LG그램입니다. 제가 구매한 그램의제품명은 15ZD970-EX30K작년 그램은 발열이 심하다는 단점이 있었죠이번에 나온 신형은 메가 쿨링 시스템 도입으로훨씬 덜 하다고 합니다신형이여서인지장시간 사용 해보질 않아서인지발열은 잘 느끼질 못했네요^-^택배 뜯고 들어보자마자 행복했네요 ^-^너무 가볍고 너무 이뻐요자판도 깔끔합니다13인치를 살지 15인치를 살지 고민하다가15인치에만 숫자 키패드가 있어서 바로 15인치로 결정했습니다매우편합니다마우스 패드도 큼지막합니다
# 다른분이 올리신 거 보니 1T 하드는 벌크 비닐도 있느데 500G 짜리는 그냥 뽁뽁이만 있네요 ㅠㅠ 어땟든 구성은 좋네요 사은품 등등 알차서 좋습니다. 이미 끝난 이벤트라 더욱 희소성 있어서 뿌듯합니다^^ 거대한 어댑터가 나쁜점으로만 보지말고 출력을 거뜬하게 받아준다고 생각하면 이해가 가실겁니다. 다들 아시다시피 발열이 문제인데..1년 안으로는 AS가 거뜬해서 무섭지는 않지만 1년 지난 후가 걱정이네요. 다른 회사처럼 유료 워런티 추가 개념도 없어서 더더욱 말이죠.. 어쩃든 본목적인 리니지M 다계정 돌리는데는 문제없이 돌아갑
# 게이밍노트북을 처음 구매해 보는데, 다나와에서 여러 노트북을 검색해 보다가 레노버 y520이가성비가 제일 좋은거 같아 구매했습니다.배송도 빠르고 가격도 저렴하고 거기다 사은품까지 여러모로 만족하고 있습니다.게이밍 노트북을 처음 구매해서 그런지 무게는 다소 묵직하지만 사양을 고려하면 그정도는 감수해야 할 것 같네요.생각보다 소음 및 발열도 적은편이라서 사용하는데는 아주 쾌적하네요.고장 안나고 오래오래 사용했으면 좋겠습니다.
# Aero15 오렌지+ Ram8gb 추가했습니다. 옵션에 안 적혀 있어서 전화로 여쭤봤더니 2400 ddr4 노트북에 내장되어있는 ram과 같은 거라고 하셔서 안심하고 업그레이드 했습니다. 보시다시피 색상이 정말 이쁩니다ㅠㅠ 무난한걸 조아하시면 까망도 괜찮지만 실물로 보니 오렌지가 깡패입니다.. 그리고 친절하게 설명해주셔서 이것저것 물어봤구요~ 사은품도 푸짐한 것 같아요^^ 제품에 대해 말을 하자면 가장 걱정했던 부분이 발열인데요. 와서 롤 한번 돌려보니 살짝 발열이 있긴한데 사은품으로 받은 쿨러(꽤 괜찮습니다) 돌리니 바로 열은 떨어졌는데
# 어제 주문했는데 바로 오늘 왔네요.. 포장도 깔끔하고 이상없이 잘 도착했습니다..받자마자 ms사이트가서 usb부팅디스크 만들어서 설치하고 이거저것 만져보는데 만족스럽습니다.기존 사용하던 13인치 엘지노트북이 있는지라 비교도 하면서요..13인치보다 더 무겁지만 다른 모든것에서 낫습니다. 발열도 미미하고 소음도 아주 약합니다. 무엇보다 가격도 더 저렴하죠..휴대용보다는 업무용으로 샀는지라 그 용도에 딱 맞습니다. 게다가 기존 엘지노트북도 사용하면서 고장나서 as받은적이 한번도 없기에 이번에도 바로 엘지노트북을 구매한거구요..아
# 14ZD970-GX30K 구매했습니다. 하루만에 쿼드비트 이어폰, 무선 마우스, 키스킨, 마우스패드, USB 랜 악세사리, 한컴 프로그램 쿠폰이 날아왔습니다. WIN10 깔고 확인. 속도 성능 무게 타격감 등 뭐 하나 맘에 덜 드는 것 없이 훌륭하네요. 특히, 소음과 발열이 전혀 없습니다. 놀랄 정도. 참, 윈도 깔다보면 BIOS 에서 UFEI 를 enable 해도 SSD 하드 가 GPT 스타일임으로 윈도 설치가 불가능하다는 메세지를 보는 분이 많을 텐데,... 윈도 설치 파티션 화면에서 LG DnA center plus 파티션을 삭제하고 다시 사이즈 적용 후 포맷해 주면 설치 가능합
# 잘 받았고요 맘에 듭니다. 13인치 그램 쓰는데 15인치가. 더 가벼워요~ 발열도 거의 없고 sd카드 인식이 안되는데 그건 드라이버나 프로그램의 문제 같아요. 제가 깔아서 ㅜㅜ 고생 안하려면 깔아서 받는거 추천!!
# 주관적 주관적하시는데 Min과 외장그래픽이 없어 게임용은 아니지만 좀 돌렸다쳤을때의 Max값이나 웹서핑만 해도 발열이 일어나서 팬이 막 돌았다가 멈추면서 소음이 막 발생하고 그러는지에 대한 사항은 충분히 객관적인 수치나 사실로 정보를 제공해 주실수 있을것 같은데요 인터넷할때의 평소온도. 인터넷만 할때도 열이나서 팬을 막 돌리는지 게임이든 부하테스트 프로그램이든 돌렸을때 최고온도 이런건 주관적인 항목이 아니잖아요 소음같은 경우는 개인이 느끼는게 다르다고 하지만 db값 측정으로 절대값은 확인되는것이고요 이미 여기 질문하기전에 포털에 검색을 해보고 한성 사용자카페에서도 자료를 찾아보고 질문까지 해보았지만 제대로된 리뷰(사실 리뷰 자체가 별로 없었음)나 답변이 없었기에 제조사측인 한성에 최종적으로 질문을 한것입니다 다른곳에서는 정보를 얻지 못해도 한성에서만큼은 정보를 가지고 있어야 하지 않을까요? 소음 발열등은 노트북을 선택하는데 주요 요인인만큼 여러 테스트를 거쳐 데이터베이스를 쌓아놓고 제공하면 좋을것 같습니다
# 이번에 노트북이 필요해서 몇ㅍ몇 제품을 찾아보던중 이 노트북을 선택했습니다 성능은 다들 비슷하지만 가격이 리오나인이 써더라구요 100만원이 넘다보니 구매를 고려하는데 고민도 많이 했는데 노트북을 받아 사용을 해보니 크게 만족감이 많이 느껴지네요ㅎㅎ 이번이 두번째 노트북인데 아답터는 진짜 크네요 전에 노트북 아답터의 두배가 넘네요ㅋㅋ 진짜 커요 받자마자 윈도우를 설치해서 사용해보니 집에 있는 데스크탑보다 빨라요 키보드도 이쁘고 맘에 듭니다 발열은 아직까지 심하진 않는데 고사양 게임을 해봐야 알것 같아요 노트북은 정
# 노트북 잘 받았습니다. 디자인은 특이하면서도 이쁘고 마감도 기대 이상입니다.아직 고사양의 게임은 안해봤으나 발열도거의 없고 소음도 거의 없었습니다.키감은 만족스럽긴 한데 한자키가 커서 옆에 방향키 누르는게 조금 어색합니다.윈도우 설치할때 USB 인식을 못하던데 센터 도움으로 잘 설치했으며아쉬운점은 추가 하드 장착할 공간은 있는데 아직 케이블이 안들어 왔다고 하여당분간은 SSD 128GB으로만 사용해야 될 것 같습니다.전체적으로 가격대 성능비가 좋은 제품인 것 같습니다.
# 굉장히 가볍고...상품 좋아요... 발열은 조금 있지만.....울트라 피씨는 다 그런거 같아요.. 잘쓸께요
# 작년 이맘 때 즈음 노트북이 고장나서 새로 사야겠다고 벼루다 올해 드디어 구입하게 된 올데이 그램!작년에 그램을 알아볼 때는 발열과 소음이 조금 있다는 얘기에 구매를 망설였었는데 17년도 신작 올데이 그램은 발열과 소음문제가 대폭 개선 되었음은 물론, 배터리 충전없이 장시간 사용이 가능해졌다는 얘기에 바로 구매를 결정하게 되었습니다! 배송은 주문한 바로 다음날 도착했고 아카데미 행사는 물론, 소중한 사은품도 모두 안전하게 배송이 되었구요, 사은품이나 배송 문제 때문에 연락드렸을때도 친절하게 응대해 주셔서 정말 감동이었
# 이번에 새로 산 삼성 노트북9 always NT900X5Y-AD2S에?대한?구매후기를?말씀드릴게요~~어제?처음으로?개봉해서받은?삼성 노트북9 always NT900X5Y-AD2S 실사진!!생각했던거보다?정말?안커서?신기했습니다!!?이게?바로?베젤이?얇은효과인가요~저는 처음에 LG그램과 이 모델의 구매를 고민했는데요2년전에 저는 LG초경량그램을 사용한 적이있었습니다.그때 너무 심한 발열...; 이걸 고객센터에 문의해도 어쩔수없는거다 라고 일관할뿐..그리고 디자인도 너무 플라스틱재질 같아서 별로였거든요!!하지만!! 삼성 노트북9 always NT900X5Y-AD2S은 제 기대를
# 도착하자마자 개봉했네요 게임용으로 구매했기에 가격대비 만족스럽네요 이제품 논옵티머스랑 1060 그래픽보고 죄종결정을 했네요 윈도우깔아서 고사양게임 구동해봐야 될꺼같네요 문제는 발열인거 같은데 요거는 실제로 느껴봐야될꺼 같아요 어쨌든간에 가격대비 만족합니다 상품리뷰가 4월4일자로 마감됐구요 배송품은 상자에담겨져 뽁뽁이로 감겨서 왔네고 고장안나고 오래사용했으면합니다
# 스터디용으로 들고다니면서 쓰려고 샀습니다 ㅎㅎ 가볍고 좋은데 약간의 발열이 있네요... 어차피 생각했던 부분이라 그냥 쓰려 합니다 확실히 가볍기는 엄청나게 가볍습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 회색 파우치를 샀고 친구는 갈색 파우치 샀는데 회색이 예쁘네요 파우치 사실분들은 참고하셔요 ~ 퀵문의 전화받아주신 분도 친절하시고 상품도 잘 받았습니다 번창하세요~!
# 얇음. 가벼움. 화면 15인치 좋음. 음질 좋음. 배송상태 좋음. 모든게 빠름. 키보드 중앙 부위 발열이 좀 있는데 좀 더 사용해봐야 알 듯.
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 만즉그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가벼워서 휴대하기 좋은데 슬림하게 만들다보니 사용시간이 길어지면 발열이 있음.
# 스팩도 괜찮고 가격도 저렴하고 소음이랑 발열정도를 마니 걱정햇는데
# 게임은 거의 하지않고 인강과 문서작성만 되면 됩니다 구동 시간은 좀 오래될듯데 발열문제는 없나요
# 일단 구매해 사용하면서 불편함없이 구동중이고영업용으로 들고다니면서 일단 한번 보면 작아서 놀람크게 접어서 고객앞에 놓고 보여주면 한번 더 놀라고머리맞대고 180도로 같이보면서 수정체크할때 두번 놀람문서형식이 많다보니....바로바로 작업가능하고윈도우버전이라 원하는 프로그램 깔아서 쓰기 편함발열이나 특별히 잔고장이 없고 충전 100%시 풀로 9시간 정도 돌아감.....충전은 1~2시간 정도면 60%정도 충전되는듯;;;;; 키보드 자체는 불편해서 블루투스키보드를 쓰기도 함 아직까진 딱 불편함이 없는중
# 노트북을 추가 구매하려고 여기 저기 알아보다, 우연히 오멘을 보게 되어 이틀 정도 검색과 관련 글을 읽어보고 타사 다른 제품과 비교해보고 최종 구매 결정을 했습니다.제일 먼저 디자인이 심플하니 이뻤고, 또 타사에 비해 가성비 성능이 괜찮다는 글들이 다수여서 믿고 구매를 했으나, 사실 받기 전까진 반신반의 였는데, 직접받고 만져본 결과 90프로 이삼 만족하고 있습니다.노트북이라 생기는 발열, 팬 소리 정도는 크게 지장 있을 정도는 아니라 사용하는데 불편함이 없는거 같아서 충분히 이해해줄 정도랍니다.고사양 게임 배틀 그라운드, 검
# 가격이 살짝 올랐네요. 메모리 8기가로 업해서 구매했고 윈도10 설치해서 사용중. 가성비는 최고죠. 한세대 전 cpu이긴 하지만 사용하는데 전혀 문제 없이 쌩쌩 잘돌아갑니다. 10년전부터 사용하고 있는 데탑(윈저5600, 4기가램, 라데온5600)보다 더 성능이 좋은듯해요. 세월이 많이 흘렀다는걸 체감합니다. ssd 용량이 좀 작긴 하지만 게임이나 전문가용 프로그램을 여러개 설치해야하는 분 아니라면 문제될 건 없고요, 발열은 전혀 못느끼겠네요. 다만, 레노버코리아의 국내 a/s가 어떨지는 좀 걱정되네요. 수리서비스는 좀 악평이 많더군요.
# 외형을 실제로 보니 너무 잘산것 같아요. 성능은 당연히 좋고요. 소리도 적어서 컴터가 켜진건지도 구분 못하겠구 아직 겜은 안돌렸지만 발열이 거의 없어요. 다른 게이밍노트북에 비해 어댑터도 작아서 휴대편하고 생각보다 노트북이 무겁지 않네요. 드라이버설치할때 레노버 고객센터 홈페이지에서 자동업데이트 누르면 자동으로 설치되는거 모르고 일일이 다 다운받아 설치하는 개고생한것빼곤 전체적으로 너무 맘에 들어요. 강추입니다.
# 노트북 이것저것알아보다가 그램으로 결정했어요.여기가 다른 사이트보다 훨~~~씬 쌌어요!기존의 노트북은 너무 무겁고 소음은 기본 발열도 심했는데 그램노트북 받아보고 들어보는데 너무 가벼웠어요. 너무 슬림하고 가벼워요!!!같이온 키스킨은 바로 장착하고 마우스도 편하고 좋아요. 파우치는 밖에나갈때 좋아용!상품 출고도 엄청 빨리 해주셨어요. 가볍소 너무 이뻐요 그냥 이뻐요!!!!!!! 많이파세요~~
# 만점에 거의 근접한 점수입니다. 스피커,발열이 상당히 아쉬운 ㅎㅎ 내장스피커가 중요한 분들은 좀 더 상위 모델 구입도 고려해볼만 합니다. 전체적으로 매우 만족합니다.
# 정말 사시면 후회 안합니다.. 타사 및 동일 제품 다른 매장을 봐도 가격도 좋고, 일단 MSI 노트북자체가 a/s나 업데이트 유지보수 서비스 모두 좋은 편입니다. 다만 디스플레이는 macbook air에 비해도 보통인 편이고, 사용 한지 얼마 안됫지만 발열이 다소 있어 구매시 참고하시기 바랍니다. 전체적으로 ？f을 때는 매우 만족합니다. 그외, 드라이버 설치 cd 오는데 cd롬 없으니 msi 공식 홈페이지 가서 제품명 적어서 최신 유틸 및 펌웨어 받아야 합니다..
# 백라이트 ON 상태의 BC035TX 노트북 입니다^^ 간지나요 Dell 7559 제품과 많이 고민 했었는데, 제조사 대응/무게/마감 처리/간지 종합해서 HP가 훨씬 우수하다고 판단하였습니다. 업글 없이 기본형 구매해서 가지고 있던 SSD 추가 장착 하였는데 HP 제품 특성이랄까 아주 쉽게 장착하였습니다. 소음/발열 없이 매우 만족하며 사용 중입니다. 적당한 가격에 고성능 노트북 찾는 분들께 강추합니다 !!
# 목요일 구매해서 토요일 받았습니다. 배송도 빠르고 좋습니다.포장도 뾱뾱이로 잘 감싸져 있고 튼튼하게 포장되어있습니다.상자만 3개로 싸여있으니 포장은 잘 되어잇습니다.집에 usb가 없는걸 모르고 윈도우 설치를 MicroSD에 담아서 설치했네요.드라이버는 원터치로 클릭만하면 알아서 설치해주고 재부팅 두번정도 합니다.장점은 가격대 성능 최상기본 1테라 하드디스크 추가로 MVMe 256기가 SSD에 램 8기가 추가되어 16기가는 타사 노트북에 비해 엄청 착한 가격입니다.타사 노트북에 이정도 옵션 추가하면 최소 30만원은 추가됩니다.단점은 발열아
# 그램이랑 고민 엄청하다가 그램이랑 메탈9이랑 전문적으로 비교해놓은 후기 보고삼성으로 마음 굳혀져서 구매했습니다.사실 사양대비 타 저가 브랜드 노트북들에 비하면 비싼편이긴 한데무게, 발열, 디자인 등등 그래도 비싼값은 하는것 같습니다. 발열 정말 없고 소음도 없고이 사양에 무게는 1.28키로 밖에 안나가고. 정말 최고네요가격이 좀 나가는것 외에는 정말 최고인것 같습니다.
# 아직 프로그램 많이 안 깔아서 그런지 부팅속도 진짜 빠르네요. 한글이랑 오피스 설치했는데 문서작업도 문제없고 하드유저는 아니지만 동영상 편집이나 좀 무거운 프로그램도 무리없이 잘 작동할 것 같습니다. 이전에 사용했던 델 노트북 구모델보다 스펙도 더 좋은데 가격적인 면은 약간 저렴해서 더 맘에 듭니다. 오래 사용해도 쿨러가 2개 있어서 그런지 발열도 괜찮고 안정적으로 쭉 사용할 수 있을 것으로 보이는데.. 소음도 거의 없어서 작동중인지 화면으로 확인할 정도구요 아 물론 겜할땐 휭휭 잘 돕니다 팬이 -_- 좀 더 저렴했다
# 배송은 굉장히 빨리 와서 좋았어요. 그리고 사진으로 봤을때는 내부디자인이 좀 별로였는데 실물로 보니 괜찮았구 요청드린대로 ssd256GB 에 RAM 16GB 정상 확인되네요 그리고 윈도우10 설치 후 각종 유틸리티나 프로그램을 설치하는데도 은근 발열과 팬 소음은 있는 듯하네요. 팬이 최대로 돌아갈때는 아무래도 소음이 꽤 있는 편이니 혹시 구매 생각하시는 분 계시면 참고하시면 될듯합니다. 그래도 전반적으로는 모두 만족합니다~
# 컴퓨터 사양 i5 2500(2세대) 4기가+8기가 = 12기가 기존그래픽 750TI --> 그래픽카드 1060으로 교체 개 감동 받음.. 노트북 요놈으로 장만함. 1060 사려고 했으나 1050ti와 가격차가 너무크고 i5가 쿼드 코어로 들어가있어서 장만함. 피파3 = 풀옵 잘됨. 안끈김 롤 = 풀옵 잘됨 안끈김 발열 = 살짝 따뜻하지만 뜨겁지는 않음. 부팅 = SSD아닌데도 생각보다 엄청 빠름. 불편함 못느낌. 윈도우10 처음 손수 깔아봤음. 인터넷 찾아보고 했더니 쉽게 깔음. 아주 괜찬습니다. 추천드려요. 노트북으로 게임풀옵되면 훌륭하죠^^
# 마음에 안드는 점발열이 너무 심함.... 메탈이라 그렇다는데(?) 그래도 너무 심함소소한 작업은 괜찮은데 다운로드 설치 한꺼번에 하니까 거의 앗뜨거 수준이었윈도 8.1 깔았다가 시간 무지막지하게 버리고 걍 포기하고 10 깔았는데원래 그런거라더라구요.그냥 처음부터 10 깔았으면 좋았을걸 몰랐어요마음에 드는 점전화 받으시는 직원이 무진장 친절하시고뭘 물어봐도 차근차근 잘 알려주심속도디자인키감
# 어제주문하고 오늘받았습니다 배송이 정말 빠릅니다 하루만에 올줄은 몰랐네용 ㅋㅋ 리눅스 지우고 윈도우10 설치했어요 리눅스는 아직 저에게 불편한것 같아서요 성능은 아주 좋습니다 역시 8세대 씨피유라 쿨럭이 잘나옵니다 램도 8기가 업글하니 데스크탑까지는아니지만 성능이 아주 좋고 소음 발열 거의없고 만족합니다 쿨엔조이에 리뷰남길테니 선물주세요
# 노트북을 오래쓰기위해 디자인보단 발열제어가 잘되는 제품을 찾고 있었습니다. 그러다 리오나인 l7s-16h모델을 발견하였고 노트북정보를 찾아보니 발열제어가 잘된다해 바로결제했습니다. 한참을 기다린 후에 15일에 배송 시작된다는 문자를 받고 바로 다음날 받았습니다. 배송 엄청 빠르더군요.배송받고 윈도우 설치후 각종테스트를 해보았습니다. 정말 발열제어가 잘되는 제품인것같습니다. IPS패널상 상단에 빛샘현상이 있긴 하지만 그외에는 모든것이 만족스러운 제품입니다. 특히 사은품으로 온 키보드와 마우스번지대 또한 정말 마음에 든 상품
# 원래 msi 제품을 썼는데 삼성 메탈이 상당히 괜찮다는 주변의 추천을 듣고 구입했습니다. 15인치임에도 불구하고 크다는 느낌보다는 적당한 크기에 상당히 얇은 두께, 그리고 어마어마한 부팅속도가 인상 깊었네요ㅎㅎ 노트북을 열자마자 3초 안에 부팅되는데 부팅 직후에 살짝 버벅인다든지 이런 느낌 전혀 없이 빠릿빠릿하게 돌아가는게 참 좋네요. 삼성 메탈의 메리트로 일컬어지는 무소음 무발열을 두눈으로 보면서 참 신기했습니다. 기대 이상으로 너무 만족스러워요. 저도 주변에 많이 추천할랍니다ㅎㅎ
# 삼성 노트북 메탈 9 좋아요. 발열도 심하지 않고, 메탈 소재로 내구성 좋은데도 최저 중량.. 최고에요!!!
# 노트북 잘 받았습니다. 저는 첨사는 거라 친구한테 도움을 많이 받았는데 소음도 별로 없고 발열도 괜찮아서 저도 만족하고 골라준 친구도 만족해서 친구도 살까 매우 고민하고있네요 ㅎㅎ 잘 산거 같아서 기분도 좋도 놋북도 이상없이 잘 돌아갑니다 ㅎㅎ
# 배송도 빠르고 비교적 저렴한 가격에 잘 구입한 것 같습니다. 부팅 속도도 빠르고 무엇보다 소음이 거의 없네요. 10년전에 샀던 **노트북은 쓰다 보니 발열때문에 탱크 소음이 나는데 거기에 비하면 소음이 아예 없다고 해도 과언이 아닌 듯. 디스플레이는 생각했던 거 보단 조금 미흡하다는 개인적인 생각입니다만 이 정도 가격이면 만족합니다. 많이 파세요.
# 화이트색상.. 깔끔하고 이뻐요, 화면이 커서 시원합니다 ssd 250gb를 추가로 장착하니 부팅속도가 차이가 납니다. 다만 발열이 생각보다 높읍니다
# 무엇보다 가볍고심플해서 만족합니다. 다만 발열이 제법 있습니다. 그리고 완전충전후 사용해 보니 4시간을 못가네요... 아쉽습니다.
# NT800G5M-X77S 제품(Win10+GTX1050 4GB) CPU가 듣던대로 발열이 있지만 AS가 편하니 구매했내요
# 문서작업 웹서핑용으로 좋아요 팬리스라 발열은 좀 있는편
# 디아블로3 저사양 돌리는데도 발열이 너무 심하네요ㅡㅡ
# 멋스러운 스노우화이트 컬러에 가벼운 무게, 오래 사용 가능한 배터리까지 너무 맘에 듭니다.배송은 무료 퀵 서비스로 빠르게 받아보았고, 전원 어댑터도 작고, 가볍고, 노트북 파우치, 키스킨, 랜젠더, 마우스,마우스패드까지 공통 사은품도 너무 만족스럽습니다. 샘소나이트 red 백팩도 신청했구요.기존 노트북은 키보드 백라이트가 없어서 야간 사용시 불편한 경우가 약간 있었지만, 이제 그런 걱정은 안해도 될 것 같네요.소음도 거의 없고, 아직 몇시간 사용해 보지는 않았지만... 발열도 잘 안느껴지네요.스피커 사운드도 부드럽게 울리면서 잡
# 우선 무게가 확실히 가볍네요 아직 게임을 설치 안해서 소음 발열은 모르겠으나 예전 노트북보단 빠릅니다 ㅋ
# 매번 삼성꺼 쓰다가 그램에 꽂혀서 매장서 보지도 않고... 적당히 조회하다가구매했습니다. 사용해본 소감은.,가벼운 것. 빠른 건 좋아요그런데 디스플레이 화질, 오디오, 아답터 구성에 대한 발열은...이걸 이가격에...? 란 느낌...
# 방문수령했구요..아침10시쯤 작업해주시고,2시에 방문했습니다. 제가 ssd를 처음 써보고,직접 고가의 노트북을 구매한것은 처음이지만속도빠르고, 발열 거의 없고, 동봉된 드라이버cd역시 너무 편하네요..사업 번창하세용..^^
# 손에 책한권있는 정도네요 ㅎㅎㅎ발열이 살짝있는 정도고 만족합니다ㅎㅎㅎ 대만족
# 삼성도 게이밍 노트북이 나와서 삼성 제품으로 구매 했어요~~삼성게이밍 노트북 성능도 좋고 디자인도 이쁘고 발열도 없고 좋네요^^ssd 256gb , 넉넉한 hdd 용량에 그래픽카드도 gtx 1050 4gb 그래픽메모리로 고성능이네요~오버워치 설치해서 사용해봤는데 최고사양으로 옵션 맞추고 사용해도 끊김 없이 잘돌아가네요~삼성 노트북 오딧세이 참 잘만들었네요~역시 삼성 노트북 좋네요^^
# 노트북을 사려고 고민하던중 11번가에서 특가전을 하는 것을 보고 구입하게 되었습니다. 우선 가장 맘에 들었던 점은 슬림한 디자인에 배터리가 22시간 활용이 가능하다는 점이었습니다. 사양은 i5 CPU에 8G램, 256기가 SSD, 15인치 액정, 1080g로 외근이 많고 문서작업이 많은 저에게는 적절한 노트북이었습니다. 거기다가 가격도 100만원 초반대로 저렴하였습니다더군다나 발열과 소음은 거의 느끼지 못할 정도였습니다. 조금 아쉬운 점은 하드디스크를 확장을 할수 없다는 점인데, 이것은 외장하드로 대체할 수가 있었습니다. 저 같이 문서작업이
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : .역시조쿤요 전 발열은 별로 그렇게 크게는 못느끼겟던뎅/~ 옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 스카이레이크 I5-6300HQ의 쿼드코어 CPUGTX950M의 좋은 성능의 외장그래픽.아름다운 키보드 조명.광시야각 IPS패널 등 다 좋습니다.그러나... 윈도우10의 문제인지 뭔지는 모르겠는데 FN키 옵션이 활성화 돠어 있는 상태인 것 같습니다.엣지 브라우저에서 새로고침하려 F5를 눌렀더니 키보드의 백라이트가 켜지더군요... FN키를 누르고 F5를 누르니 새로고침이 되었습니다.이렇게 뒤바뀐 펑션키에만 적응한다면 상당히 훌륭한 노트북 입니다.그러나... 좀 사용해 본 결과 쿨링팬이 없으면 HQ라는 CPU명이 말해주듯 쿼드코어의 자비없는 발열과 소음이
# 그램 15인치로 구매했습니다.직접하기는 불안해서 램 업그레이드-장착요청으로 구매해 노트북상자는 열었던 흔적이 있지만, 노트북 자체는 열었던 것을 알 수 없을 정도로 아주 깨끗했습니다.램추가시 당일배송?은 안된다고 되어있었지만 택배배송이 바로 시작되어 꽤 빠르게 받을 수 있었습니다. 그렇게 급한 물건은 아니었지만 빠르니 만족감이 높아지더군요 ㅎㅎ아직 짧은 시간, 라이트한 작업만 해 발열이나 소음은 확인 할 수 없었지만, 지금까지는 조용하고 사용에 문제는 없습니다.운영체제도 기본포함이라 따로 구매하지않아도 되어 개봉 후
# 노트북이 벌써 4대나 집에 있네요.... 노트북의 혁신 (배터리+무게)이 궁금해서 삼성과 LG 고민하다가 LG 구매했습니다. 핸드폰도 LG제품만 수년째 사용하고있고 왠지모를 튼튼한거같은? 브랜드가 금성이였을때부터 온 그냥 제 기분 탓 인거 같습니다. 일단 제품 성능은 매우 훌륭합니다. SSD 답게 부팅 1초면 패스워드 까지 진입하구요 노트북 자체 성능 구동 자체가 매우 날렵합니다. 일단 몇달 써봐야 알겠지만 배터리의 수명이라던지 발열부분, 잔고장 등등... 이 금액 줄만한 충분한 가치가 있다고 생각합니다. 노트북 외적인 이
# 좋은 상품 착한가격에 기분좋게 구매하였습니다.현재 프러그램 설치중인데 성능이 피부로 느껴지는군요 장시간 사용해봐야 발열이라던가 다른 문제점을 찾을 수 있는데 현재 까지는 만족합니다.
# 발열도 그리 뜨거운 줄 모르겠고 쿨링이 탁월 하더군요. 거의 모든 겜들이 중옵 정도 면 다 돌아가니 만족 합니다. 소음도 준수 힙니다.
# 발열이 너무 심해요. . 심해도 너무 심해서 . . 산걸 후회해요. . 역시 노트북은 좀 무리인듯. . ㅠ ㅠ
# 생각보다 무겁지만 괜찮게 쓰고 있습니다. 디아 최상옵도 무난히 돌아가고요 이정도 급에서는 별로 발열도 없네요
# 많은 노트북과 비교해보고 결정하여 구매를 하게 되었습니다. 삼성 오디세이 제품과 비교하여 발열적이면과 소음 부분에서 우수 했고, 성능 또한 우수했습니다. 아주 만족합니다. 잘 사용하겠습니다.
# 한 동안 1060 노트북 검색 중에. 알게된 엘지의 첫 모델!키페에서 어느정도의 발열 데이터를 보고대기업의 AS를 믿고 지름. (하판 열어서 써말 재도포해야지)배송 하루만에 (오후에 주문했음에도) 도착하고뽕뽕이를 둘둘 말아서 안전하게 포장되어 있었고사은품 쿨러도 보내주시고 램/하드 깔끔하게 업그레이드 되어있음. 화면이 쨍하고 좋으며, 물론 반사가 되긴하나 야외에서 사용할 것도 아니고 화질에 만족하고 4K모니터까지 확장되니 크게 상관없음. 키보드는 S사 보다 훨씬 낫고 자판은 좀 익숙해져야 될거 같음. 더 사용해보겠
# 주말에 개봉했는데 게이밍노트북인데도 엄청 가볍구요 슬림형 모델이라 발열이 걱정됬는데 생각보다 높지않아서 만족합니다.
# 몇년 전 처음 그램 나왔을 때 가볍고 예뻐서 샀다가소음에 발열에 하얀 노트북이라 관리도 짜증나고별로 들고다니지도 않았는데 결국 액정까지 말썽이라더는 안되겠다 싶어서 새 노트북 알아보고 있었는데요흰색 + 엘지는 안 살 생각이었는데막상 실버로 나온 디자인들 찾아보니까다른데는 디자인이 너무 별로더라구요근데 마침 엘지가 너무 예쁘고.. 엘지가 또...안좋은 평들 위주로 검색해봐도여러모로 단점들 많이 개선된 것 같아결국ㅋㅋㅋㅋ 답정너처럼ㅠㅠ 엘지 샀습니다판매자님 사은품 구성이 제일 좋아보여서 여기서 샀는데키스킨 파우치 한
# 액정 광시야각, 그래픽 MX150, 램8기가 업그레이드 해서 흰색으로 구입했습니다. 우선 CPU 성능은 3세대 i7-3630QM과 거의 비슷한 성능을 보여주네요. 기존 놋북이 i7-3630qm+GT645M(2GB) RAM 8GB 였습니다. 그래픽은 GT645M 보다 3배 이상 빠른 성능을 보여줍니다. 또 어뎁터가 거의 2.5배 정도 작아서 훨씬 가볍고 휴대하기도 편하네요. 기본으로 깔려있는 엔드리스 리눅스도 상당히 빠르고 꽤 깔끔한 디자인(개인적으로 윈10보다 좋았음)에 한글도 지원되서 좋긴 했는데 작업 여건상 어쩔수 없이 윈10을 깔았습니다. 만듬새는 가격대비 완성도는 좋았고 팜레스트가 알미늄으로 되어 있어 발열에 좋아 보이네요. 구입하시는 분들은 참고가 되셨으면 합니다. ^^
# i5, 1050ti 제품 사려다가 게이밍 목적으로 구입한다면 좀 더 지출하더라도 성능 높은 제품을 사자는 마음에 구입하였습니다. 상품 개봉후에 처음에는 생각보다 투박해서 약간 실망했는데 사용하면서 점점 매력에 빠져들고 있네요. 컴퓨터 주변 기기 사은품도 많이 챙겨주셔서 편하게 잘 사용하고 있습니다. 리오나인이 발열에 호평이 많아서 저도한번 테스트해봤는데파스 스코어도 잘나오고 언더볼팅 -0.1v해주니 cpu온도도 75도에서 60도때로 확떨어져서 만족스럽네요. 배틀 그라운드 배틀 그라운드 플레이 후에도 안정적으로 유지됩니다. 저는 적
# 10년전에 200만원을 넘게 주고 산, 후지쯔 노트북을 대신할 수 있는 노트북을 고르고 골랐다.멋으로 본다면, 애플 맥북 프로가 더 좋을 수 있었다. 그러나, 디자이너가 아니기에 나한테 멋을 줄 수 있어도,성능과 가벼움을 줄 수 없을 것이라고 생각했다.물론, 델의 XPS도 생각했지만 A/S를 생각한다면, 선뜻 손이 가기 쉽지 않았다.그러면, 남은 것은 LG 그램과 삼성 올웨이즈 밖에 없었다.LG그램을 추천하는 사람이 많았지만, 플라스틱 재질에 대한 실망이 있었고, 발열에 대한 악소문도나를 주저하게 만들었다.노트북을 앞으로, 10년을 사용한다는
# 배틀그라운드 중하옵으로 성능은 아주 괜찮고 발열도 잘 잡는 상등품이 왔지만 일단 느린배송이 맘에 안들었습니다그리고 마감. 스페이스가 꾹 눌려서 가끔씩 안 나오고노트북 왼쪽에 체크카드가 들어가는 유격이 있어서AS센터에 전화해보니 너무 귀찮게 되있어서 귀찮아서 때려쳤습니다.
# 제품 주문 하루만에 창원까지 배송이 완료되었습니다. 배송 빠르구요.. 과연 15.6인치인 액정 크기에 비해 정말 작고 얇고 가볍네요. 무게와 부피적으로는 들고 다니는데 무리가 없을 것 같습니다. 프로그램들 설치 속도도 빠르고 부팅완료도 10초 내외로 빠릅니다. 한 두시간 사용해 보니 겨울철이라 그런지는 모르겠지만 발열도 별로 느껴지지 않습니다. 배터리 사용시간은 아직 측정해 보지 못했네요. 하지만 작년보다 CPU가 절전 성능이 개선되었고 배터리도 개선되었다 하니 작년보다는 사용시간이 길지 않을까 조심스레 생각 해 봅
# 구입 후 2주 정도 사용 후 후기 올립니다. 합리적인 가격과 넓고 선명한 화면, 깔끔한 디자인까지 아주 만족스러워요. 높은 사양의 그래픽을 필요로 하는 작업을 하시는게 아니면 이 노트북은 가성비 최고입니다. SSD인 만큼 부팅도 빠르고 발열도 없고 소음도 없습니다. 아 사은품마저.. 정말 추천합니다.
# 안녕하십니까. 삼성 공식 온라인 지정점 엔씨디지텍 입니다. 삼성 올웨이즈 시리즈는 2017년 출시된 모델 입니다. 별도의 발열 이슈에 대한 접수는 저희는 별도로 없었습니다. 감사합니다.
# 딱 그정도인 것은 맞아요. 그 이상도 이하도 아니네요 ㅎㅎ 만약 영상을 본다면 full HD는 나오긴하지만 끊겨요. 그냥 고화질 정도로만 만족하셔야해요.속도도 그냥 쏘쏘. 무게도 엄청 가볍진 않아요 걍 쏘쏘~ 아마 업그레이드하면서 부품도달리고 그래서 더 무거워졌을 것 같기도해요. 그래도 가방에 넣고 다니고 그러기에 무리있는그런 정도는 아니예요ㅎㅎ 그래도 윈도우10 제공되서 편하고 발열도 심하지 않고 소음도 없고 어디 갖고 다니기 좋은 것 같아요. 가볍게 인강보고 웹서핑 하는데에 쓸건데 비싼거 주고 쓰는 것 보단 좋은 것 같아요 ㅎ
# 데스크탑 보조로 노트북을 알아보다가 그냥 데스크탑 대용 게임이 어느정도 되는 노트북을 구입하기로 결정 후 삼성 오딧세이를 구입하게 되었습니다. 사실 삼성이라는 브랜드값이 있어서 한성 msi 기타 브랜드 보다는 확실히 가격에 대한 메리트는 좀 떨어지지만 그래도 저처럼 A/S를 중요시 여기는 (컴알못 ^^) 사람은 이 노트북을 선택하는 것도 괜찮을 것 같습니다. 우선 제가 아직 여러 게임을 실행해 보지는 못 했지만. 롤 이나 AVA 서든은 아주 쾌적하게 돌아가고 AVA는 제가 상옵으로 3시간정도 게임을 해본 결과 발열을 거의
# 원래 윈7 용을 사려고 했었는데 어찌어찌하다가 이제품을 선택해서 하드를 1T 추가했고, 윈도우 7을 깔았습니다. 윈도우 10용이라 그런지 윈7 기본 드라이버들이 호환이 안돼서 3dp 프로그램을 돌려서 드라이버를 깔았는데 무선랜만 드라이버가 안잡혀서 윈10 용 무선랜 드라이버를 까니 잘 작동하네요... 아직까지는 날이 추워서 그렇지만 발열 문제도 없는것 같고, 동작속도도 아주 감동적이네요...
# 그램 13부터 시작해서 14 그리고 15까지 아주아주 잘 쓰고있습니다.일단 가성비도 굉장히 좋고, 무엇보다 너무나도 가볍다는 게 굉장히 실용적이지요!배송 역시 주문하고 잠시 잊고있었는데 바로 와서 깜짝 놀랐구요모든 것이 만족 스럽습니다.13, 14에서 문제였던 발열 부분(물론 노트북이 워낙 얇아 어쩔 수 없다 생각합니다.)역시 비교적 좋아져서 새삼 LG의 기술력에 감탄했습니다.LG그램15 적극 추천합니다! ㅎㅎ
# 1. 화면 - 15인치 크기라서 답답하지 않고 넓습니다. - 최대밝기 설정시 야외에서 사용가능할 정도로 밝습니다. - 화면각도를 많이 눕히면 글씨가 진해지거나 화면이 약간 어두워지는 현상이 있습니다.(누워서 배 위에 놓고 쓴다면 불편합니다.)2. 소리 - 주로 웹서핑이나 문서작업용으로 사용하였기에 발열이나 소음은 거의 없었습니다. 매우 조용합니다.3. 무게 - 1.9kg 실제로 측정해 보지는 않았습니다. 성인남성이 한손으로 무리없이 들고 이동할 수 있습니다. - 백팩 이용 시 불편하지 않으나 노트북 가방 이용 시 책이나 문서파일을 함께 넣
# 삼성 노트북 오디세이 NT800G5W-XD5S 데스크탑이 오래돼서 교체를 고민하던중,노트북마저 수명이 다해서 이것저것 고민이 많아 졌습니다. 게임을 많이 하지않아,크게 고사양의 노트북이 필요없지만 데스크탑도 교체를 해야하는 시점이라 둘다를 대체할수 있는 사양이 필요 했지요. 컴잘아는 후배가 오디세이를 추천해줘서 열심히 둘러보고 결정했습니다. 일단 제가 원하는 목적에(데탑과 노트북 둘다 대체) 딱 맞습니다. 그전부터 노트북은 발열과 성능 문제 때문에 결정하기가 쉽지 안았는데,오디세이는 둘다 어느정도 해결할스 있을거 같네요. 그래
# 답변이 빨라서 좋긴한데 여러 질문했는데 한가지만 답변 해주시고 그것도 좀 두리뭉실하네요. 도서관에서 사용이 권장되는데는 어려움이 있겠다라는건 알겠고 웹서핑이나 동영상 기준으로 풀충전한 상태에서 몇시간이나 사용가능한지 평소 온도는 얼마나 되는지 궁금합니다. Min과 외장그래픽이 없어 게임용은 아니지만 좀 돌렸다쳤을때의 Max도요. 수치로 알려주시면 도움이 될것 같습니다. 웹서핑만 해도 발열이 일어나서 팬이 막 돌았다가 멈추면서 소음이 막 발생하고 그러나요? 라이트한 작업들을 할때 너무 신경쓰일 정도만 아니라면 구매를 고려해볼수 있어서 그러니 자세한 답변 부탁합니다.
# 2달 넘게 사용하고 후기 남겨봅니다. 1. 화면은 전형적인 저가 TN 패널입니다. 색 빠짐+노 광시야각 2. 내장 그래픽이기 때문에 게임용으로는 크게 기대 안 하시는 게 좋습니다. 게임에서 프레임 드롭이 심합니다.(Full HD 기준 아바 중하옵, 마영전 중하옵 정도로 옵션 타협해서는 할만합니다.) 3. 굳이 쿨러 부스터를 안 켜도 온도 양호합니다. 소음도 매우 정숙합니다. 다만 일반 작업이 아닌 풀로드 시 발열이 패드와 스페이스바 사이에서 집중적으로 일어나서 손에 땀이 많으면 불편할 수도 있습니다. 4. 마지막으로 제일 아쉬운 게 마감인데 이게 제 노트북만 불량인지 아닌지는 모르겠지만, 스페이스 바나 기타 몇몇 키를 타건할 때 가끔씩 걸리는 느낌이 있습니다. 그리고 USB 포트와 하우징 구멍이 제대로 안 맞는지 꽂거나 끼울 때 정상보다 힘이 많이 듭니다. 그래도 60만 원에 i5-6300HQ와 USB 3.0 Type C, DP 포트가 있다는게 좋네요. +가격대에 비해 저장 장치 슬롯이 많은 것도 장점!
# 안녕하세요 한성컴퓨터입니다. 8GB x1로 장착된 제품이며, RAM 슬롯은 2개입니다. 발열 및 소음은 기준이 명확하지 않아서 맞춤설명드리긴 어렵습니다만 발열제어에 있어서만큼은 타사대비 월등하다고 자부합니다. 일반적인 동급스펙의 게이밍노트북과 비슷한 수준의 발열과 소음입니다. 부산 직영점으로 내방 시 무상기간 내 1회 한해서 부품의 무상장착 등 도움드립니다. 2회차 혹은 대리점에서는 소정의 공임비 발생합니다. SSD 및 RAM은 수급상황에 따라 제조사 섞여 출고됩니다. 삼성, 플렉스터, 마이크론 등이 사용됩니다. 감사합니다.
# 배송도 빠르고 발열 성능 다 만족해요
# 사무실에 사용중이던 랩탑을 교체하기 위하여 여러 제품을 둘러 보았습니다. Dell 랩탑에 연달아 2번 실망을 했기에(발열 꺼짐, 보드의 취약한 내구성, USB error 등) Dell을 제외하고, 둘러 봤습니다. 처음에 좀 작은 것을 구매를 할 까 했는데, SATA HDD를 추가 장착을 할 수 있다기에 아무래도 SDD만으로는 저장 용량에 문제가 있을 듯 하여 추가 장착을 할 수 있는 제품을 고려를 하고, OS는 win 7을 사용하였기에, 조금 불안은 있었지만, MS에서 win 7의 스카이레이크 프로세서 지원 중단이 곧 있을 것라는 이야기도 있고 해서, win 10 정품 탑재
# 화면은 암청 크고 엄청 가볍고 엄청 얇아요, 그리고 구상품인 노트북 파우치 정말 예쁘고 사은품인 마우스도 정말 예뻐요!하지만 켜놓은지 얼마 지나지도 않았는데 발열이.... 그리고 화면이 커서 그런지 화질이 좋은지는 모르겠어요ㅠㅠㅠ
# 기존에 16년형 lg그램15를 쓰다가 삼성메탈9로 넘어왔습니다. 그램은 발열이 너무 심해서 처분했는데 메탈9는 발열도 적고 외관이 더 단단한 느낌이라 오히려 가지고 다니기 편합니다. 그램은 꺼낼 때마다 부서질거 같았는데 이건 그런 걱정은 없네요. 자판이나 터치감도 삼성이 좀더 깔끔합니다. 색상도 무난한 핑크라 튀지않고 좋아요. 무엇보다 그램에 비해 배터리가 훨씬!! 오래갑니다. 배터리 용량은 비슷한데 최적화가 잘되서 그런지 체감상 느껴질정도로 차이가 나요. 다만 제껀 초기불량이라 패널이 비정상적으로 어두워서 산지 이틀만에 센
# 기존 사용 노트북이 5년 넘고 무거워서 만우절 특가로 할인할 때 샀어요.우선 정말 가볍고 키패드도 부드럽게 잘 쳐집니다.지문인식 되는것도 편하고요. 삼성은 리커버리때문에 항상 선호하는데 이번 상품은 마이크로오피스도 처음부터 포함되어있어 따로 백업할 필요가 없는것같아 좋아요!다만 단점은 발열이 좀 있네요. 키패드 상단부가 아주 뜨겁...여름 맨다리에 노트북 두고 하기에는 위험할 것 같아요. 불량인가요?그리고 열면 바로 전원 켜지는게 좀 당황스러운데 이건 설정 찾아봐야 할 것 같아요. 쨌든 아주 좋아요!
# 레노버 y520-15ikb 확실히 좋은 노트북입니다.이노트북의 확실한 장점은1. 가성비가 너무 좋다 2. 노트북 발열이 없다3. 소음이 없다4. 정말 빠릿빠릿하다(ssd 장착시 부팅속도10초이내) 5. 키보드 불빛이 너무 이쁘다6. 전체적인 디자인 만족7. 배송이 빠르다(결제한지 2틀만에 도착)8. 사운드가 빵빵하다(별도의 스피커 장착 필요없음)9. 윈도우 10 최적화 (윈도우7보다는 10추천)10. 유격이 있거나 그런거같진않음(뽑기운이 좋은건지)이제 단점은1. ips 패널이긴하나 액정이 조금 아쉽다(굳이 꼽자면&
# 그래픽 작업을 위해 고사양 노트북을 알아보던중 눈에띄는 녀석이 주연테크에 리오나인 이었습니다.모든 제조사의 노트북을 놓고 비교해봐도 성능도 최상일 뿐더러 가격까지 합리적인 가격에 바로 구매를 결심 했습니다.예판이라 기다리는 시간이 너무 길었지만 노트북을 받고 성능을 확인힌 순간 그동안의 기다림이 보상 받는 느낌이었습니다.확실히 게이밍 노트북이라 고사양의 게임도 끊김없이 돌아가고 그에 대비해 소음이 적고 발열또한 만족할만한 수준 이었습니다.
# Q1. 램과 ssd 장착 가능한가요? Q2. 도서관에서 사용하기에...소음 어떨까요? 주로 인강용으로 활용할텐데... Q3. 발열 어떤가요? 사용하신 분들 답변 좀 부탁드립니다.ㅠㅠ.
# 음...2번째 노트북입니다. 삼성도 써보고 lg그램인데 일단 휴대성은 엄청 가볍다보니 휴대성은 뛰어납니다. 휴대성때문에 성능을 포기한 건 아니죠 부팅속도는5초정도 걸립니다. 그리고 스피커 성능이 엄~청 안 좋은건아닙니다. 삼성 핸드폰정도?인것 같습니다.그럼 스피커는 일단 쓸만하다는거겠지요? 그리고 지문인식도 마음에 쏙 듭니다. 발열은 이번에 cpu 팬이 약2배가 커져서 발열은 심한편은 아닙니다. 올데이그램 좋은것 같네요^^
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 1kg도 안되는거 같아요, 아주 가벼워서 좋은데 오래 사용하면 발열감이 좀 있습니다. 쿨러 사용 필수일듯요.
# 가격은 괜찮게 산 것 같은데 발열이 되게 심하네요 이 제품 발열에 관한 후기는 못봤는데 제것만 이상이 있는건가요? 서비스 센터 가서 확인을 해봐야 하나요, 아니면 원래 발열이 좀 심한 제품인가요?
# 영화를 자주 보는 자로서 저렴한 가격의 노트북을 구매하기 까지 고민이 있었습니다.최초 받았을때 외형이 투박한 부분이 있었으나 너무 장난감같은 느낌이 없어 이부분은 좀 다행이었습니다.무게도 묵직하니 휴대용으로 가지고 다닐게 아니어서 이부분은 마음에 적당했으며 운영체제 설치는 일반 pc와 다른게 없어서 바로 설치하고 사용했습니다. 소음부분은 미세하게 있었으나 집에서 사용하는 부분이므로 신경쓰일정도는 아닙니다. 팜레스트 부분이 미지근했고 발열 부분은 심각하지 않았습니다. 사무실과 집에 pc가 노트북 포함 총 5대 정도 있는
# 어제 주문하고 오늘 오전에 받아서 지금 설치하고 있네요 ㅎㅎ 완전 가볍고 소음 발열 현재까진 전혀 없습니다. 램은 추후에 필요하면 8기가 추가하려고 기본 8기가 그대로 주문했어요. 무게 완전 가볍고 기존에 hp노트북 15.6 쓰고 있는데 같은 화면크기라도 그램이 더 작아요 무게는 말할것도 없고 ~ 키패드 감도 아주 좋습니다~
# LG 전자 세일 시행할때 카드 할인까지 해서 정말 싸게 샀네요. 1. 무게 : 주방 계량 저울로 1.71 정도 나오더군요. 스펙보다 작게 나왔습니다.Samba 네트웍을 구성해놔서 용량 큰 하드가 필요 없어서 HDD 제거하고 SSD만 장착해서 쓰니무게가 1.62 정도 나오더군요. 15.6 인치에 1.62 정도 나오니...기술의 발전을 실감하게 되더군요.그램도 있지만... 너무 경량의 경우 발열 및 내구성에 의심이 있어서이정도 무게가 오래 쓰기에 좋다는 생각이 들었습니다.2. 발열 : 슬림 노트북에 통풍구가 60프로 가려진 요즘 노트북 디자인으로 발열처리가 예전에
# 게이밍 노트북에서 가장 중요한것을 뽑으라면 데스크탑 못지않는 사양도 있겠지만 그보다 더 중요한것은 발열을 얼마나 잘 잡아내느냐 라고 생각합니다. msi 특히 gt 시리즈는 발열을 잘 잡아내는걸로 소문이 파다하죠.아무리 사양이 높다한들 발열을 잡아내지 못하면 아무 소용이 없습니다. 같은 스펙에 이
# 발열이 너무 심해요
# 한달을 기다려서 받았네요가성비 따지는 사람 생각은 다 같은가봐요ㅎ전 램만 추가하고 ssd는 따로 사서 장착했고 윈도우도 따로 설치했습니다처음에 윈도우 설치할때 고생을 했는데 하드랑 ssd 둘다 파티션 제거하고 하드에 깔았다가 포맷 싹 하고 파티션 재설정하니 ssd에 윈도우 깔아지네요제품 마감은 생각보다 만족하진 않지만 부품 성능이 매우만족입니다마감재인 플라스틱이 싼맛이 난다고 해야할까^^;;파이어스트라이크 테스트결과 cpu 68도 gpu 61도 나왔습니다. 발열은 준수한데 그래픽카드 점수가 11500정도로 2천점 정도 낮더군요(논
# [프리미엄 삼성노트북9 메탈 Style NT910S5P-KD5S 구입후기] 바빠 후기가 늦었네요. 우선 배송 빠르고 가격이 쌌구요. (포장은 개선 바래요 ^^) 그리고, SSD 업그레이드 되어 너무 좋았구요. 윈도우 설치하고 직접 써보니 신세계가 따로 없네요. 제가 구입시 고려한 점은 사양대비 가격, 무게, 화면크기, 내구성, A/S 등인데 그런 점에서 이 모델을 골랐고, 가격을 비교해보니 여기가 가장 경쟁력 있어 구매하였습니다. 받아서 써보니 만족하구요. 물론 더 써봐야 하겠지만 일단 소음이나 발열도 거의 없네요. 메탈 제품
# 이전이 쓰던 노트북이 하도 느리고 발열이 심해서 고성능 노트북 찾아보던 찰나! 우연히 오딧세이 그것도 1060 6gb가 탑재된 삼성 노트북? 근데 가격도 타사의 브랜드랑 차이도 많이 안나고 디자인도 너무 이뻐서 큰 맘 먹고 6년동안 쓴 노트북 버리고 오딧세이 nt800g5s로 갈아탔습니다 제품받자마자 용의눈이 인상적이네요 어제 받자마자 윈도우10 깔고 고사양게임은 아직 안해봤지만 일반적인 웹서핑 에서는 발열은 없눈거 같습니다~ 디자인 진짜 이쁘네요 ㅎ 하지만 노트북 무게는 상당합니다 ㄷㄷ 태어나서 처음으로 삼성브랜드 노트북 산거라 기
# 일단 제품 디자인 좋습니다. 첨에는 디자인이 웹에서 사진만으로 좋은데 실제가 어떨까 반신반의 했는데 좋네요성능이야 다 아실테고 cpu 좋고 그래픽 좋고 유치하면 어쩌지 했던 키보드 백라이트도 좋네요마감이 나쁘면 어쩌지 했는데 그전에 쓰던 노트북이 hp 같은거라서 msi 같은 프리도스도 첨이고 했는데 마감도 좋고 프리도스가 요즘 대세인듯해요 윈도우가 사실 많이 저렴하니깐 프리도스 강추속도도 좋고 일단 발열이 없습니다 아주 좋네요 망설이신다면 그냥 지르세요 ㅎㅎ
# 2% 카드할인 받아서 8g, 256 ssd 구입했어여.방문 수령하였고, 친절한 직원분 덕에 잘 확인하고 데려왔어영 유후~ 깔끔하고 괜찮아여! 카메라 부분 발열있는 건 워낙 얇으니 어쩔 수 없는 거 같아여ㅋ 저는 그래도 만족스러워여.
# 아주빠르고 마으에 쏙듭니다.발열도 안나고 아주 좋습니다.
# 2017 삼성노트북9 Always NT900X5Y-AD2S 구입 1. 휴대가 편리하고 가볍다. 2. 빠른 충전에 전원 공급없이 장시간 사용 할 수 있다. 3. 전원으로 보조 배터리를 사용할 수 있다. 4. 디자인이 심플하다. 5. 지문으로 비밀번호를 대신하여 편리하다. 6. Micro SD카드 256기가를 사용하여 저장용량을 쉽게 늘릴 수 있다. 7. 부팅이 빠르고, 발열이 덜 하다. 8. 프로그램 실행속도가 빠르다. 느리지 않다. 9. 화질이 선명하다.
# 정말 너무나 맘에 듭니다. 배송도 빠르고, 얇고, 생각했던 것보다 가볍고, 생각했던 것보다 튼튼합니다. 사실 색상은 골드를 원했었지만 아이언 실버도 괜찮은 것 같습니다. 무엇보다 정말 빠릅니다. 키감도 이전에 쓰던 아수스 보다 더 좋은 것 같습니다. 핸드폰이 삼성 갤럭시라서 와이파이 트랜스퍼 기능이 있는게 상당히 맘에 듭니다. 저는 운영체제를 설치하는게 번거로워서 그냥 윈도우 10 설치된 것으로 주문했는데 하길 잘한 것 같네요~~ 조금도 후회없습니다. 참, 원래는 엘지그램 15인치를 사려고 했었는데 소음과 발열이 심
# 노트북 진짜로 디자인 깔끔하고 이뻐요! 오피스깔고 기타프로그램 설치하는것도 빨라요! 써봐야 알겠지만 발열도 거의 없고 쿨링팬 소음도 거의 없어요! 노트북 어느정도 크긴 큰데 상당히 가벼워요 대박! 가성비 짱짱 인거 같아연>
# 구매해서 사용했는데 한 2주 쓴거 같은데 속도 괜찮고 발열빠지는게 좋은거 같네요 잘 산거 같아서 좋아요
# 현재 오버워치 높음 옵션으로 잘 돌아갑니다.가끔 키패드의 방향키 밑부분 발열이 정말 심한거말고는 정말 좋습니다.
# 외장 그래픽 카드가 GTX960 인데 혹시 그래픽카드 사양변경이 가능한지요? 가능 하다면 램하고 그래픽을 변경 하고싶은데 가능 할까요? 그리고 4k출력이 가능하다면 발열이 조금 걱정 되는데 발열은 괜찮은가요?
# 삼성제품중에 이렇게 가성비 좋은 제품이 나올줄 몰랏네요 제가 아직 학생이라 노트북 가격이 되게 부담스러웠엇는데 2주넘게 찾다가 드디어 발견한 아이입니다 1.5키로 이하의 무게와 카비레이크i5 8기가럄의 듀얼채널 ssd128 과 배터리 6시간 이상의 지속성 중소기업껀 배터리 와 발열문제가 너무 많아서 고심하고있엇는데 마침이렇게 가성비 좋은 삼성 노트북이 제가 딱원하던 조건에 맞게 휴대성과 속도 성능 디자인을 골고루 갖춘 이 아이를 발견하자마자 사버렸네요 실물도 너무이쁘고 좋아요 강추합니다
# 사용하고 있던 노트북이 갑자기 사망해서 급검색해서 구매하게 된 노트북이예요. 주요사양은 윈도우10 포함 / CPU i5 / SSD 256GB / 메모리 8GB / 화면 15인치입니다. 데스크탑 대용으로 쓰는 제품이라서 이모저모 따져보고 저에게 필요한 사양을 선택했구요, 지금 보름정도 사용했는데 아주 빠르고 소음없고 오래 사용해도 발열도 없어서 너무 만족합니다. 무게도 그램에 비해 무겁다는거지 이 제품 자체만 봤을때는 꽤 가볍고 얇아서 휴대하기에도 전혀 부담이 없네요^^ USB포트가 두개밖에 없다는 것만이 단점인 것같아요:) 노트
# 남자친구가 15인치 그램 사용하는데 130만원 주고 샀다길래 15인치는 넘 크고 그래서 13인치 샀어요. 푸리도스 사면서 걱정했는데 지금 윈도우 10 무료로 다운 받을 수 있고 설치도 굉장히 간단하고 그래서 설치까지 잘 마쳤어요. 특히 인터파크에서사면 톡집사한테 쿠폰 받아서 거의 10만원 정도 싸게 산 듯합니다. 그리고 가죽파우치도 포함된 구성이라서 너무 잘산것 같아요. 근데 처음에 힌지 부분에 발열이 너무 심해서 배터리 사용량 조절했어요. 드라이버 설치가 자동으로 안되니 다운 받아야 하는 부분이 조금 귀찮지만 어려운 일은 아니었어
# 이게 저가형 제품이 아니면 뭐란 말인가.. 아이들상태나 기본 웹서핑 정도의 작업에서 소음이 저렇게 난다면 그건 꽤 문제긴 한데.. 게이밍 놋북으로 게임하면서 소음 안나길 원하는 인간들이 아직 있음; 물론 소음 잘 잡은 노트북이 있는데 그건 돈을 더 쓰면 될 일이고. 에일리언 웨어나 프리시전 써요 그런걸로 징징거릴거면. 므시 저가 라인업은 예전부터 발열로 유명했음. 샌디시절 비슷한 동급 라인업 시퓨 온도 풀로드시 100도가까이 치솟고 그랬거든. 싼건 이유가 있는거고 통상적으로 물건은 해당 가격대 값을 함.
# 우리처제 대학 입학 기념으로 장모님께서 사주시는걸 골랐어요. 생각했던것 보단 살짝 무겁긴 하지만, 대학생 새내기가 쓰기엔 성능 디자인 활용성 등 모든게 가격대비 좋은것 같네요. 아 그리고, 아직 많이 테스트해본 건 아니지만 발열이나 소음도 거의 없는것 같아요. 액정도 선명하구요. 아쉬운 점으로는 시디롬이 없는데 드라이버 시디가 제공되는건 약간 애매.. 하네요. 차라리 종이에 소프트웨어 다운로드 url을 적어서 주는게 좋을거 같아요.그리고 Hdd 추가로 설치 할 수 있는 공간이 없는것도 조금 아쉽구요.2017년도 출시모델인데 US
# 기존 삼성노트북 M을 사용하였는데, 화질, 해상도, 성능에서 월등히 앞서네요. 화질은 역시 Lg 에요. 윈도우 설치 및 업데이트, 소프트웨어 설치중(4시간째)인데, 키보드 중앙부분의 발열과 소음이 단점이네요. 펜리스 제품을 사용해와서인지 약간 거슬리긴 합니다. 옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 가격대비 좋은것 같아요디자인 깔끔하고 가벼운편이고발열이랑 소음도 없는 편이고배송도 목요일날 주문했는데다음날인 금요일에 바로 왔어요배송빨라서 좋아요앞으로 유용하게 잘 쓸거 같아요~~
# 이거 사니깐 장패드도 주더라구요 성능 쵝오 하지만 발열은 어쩔 수 없네요 ㅎㅎ
# 게이밍노트북 목적으로 구입했어요.원하는 성능으로 계속보다보면 가격이 끝없이 올라가는데,가성비로 이 노트북이 저한테 맞겠더라고요.메모리 16G, SSD 256G로 업그레이드 구매.배송도 이틀 점심쯤 도착 빠르네요.사은품(마우스, 쿨링패드, 커버?)도 보내주시고,고성능 게임을 안돌려서 그런지, 아직 소음 및 발열 없습니다.9시간 써봤는데 만족합니다.많이 파세요.
# 솔직히 말해서 가성비 하나 보고 샀습니다.as나 기타 서비스는 받기 어려운 위치에 살고 있어서요.사용해 보니 발열좋고 기대한 사양만큼 빠릿합니다.그리고 꿈꿔왔던 저만의 게임공간을 갖게되어 좋습니다.혹시 결정을 못하셨다면 유투브에 리오나인 검색해서후기한번 봐보시길 추천드립니다.
# 인강이랑 문서작성 쇼핑용으로뽐뿌랑 여기저기 찾아보고 게임할거 아니면 이정도 사양도 괜찮다구 해서 구매했어요 레노버 하려다가 디자인이나 a/s 생각해서 이걸로 했는데 완전 만족합니다디자인도 이쁘고 오래써도 발열도 거의 안느껴지고 속도도 불편한거 없고 넘 좋아요
# 5%할인쿠폰과 카드할인해서 다나와 최저가 보다 싸게 샀읍니다. 한달 넘게 제조사, 사양등 다양하게 검색하여 최종 구매 하였읍니다. 아직 윈10을 설치하지 않았지만 좋습니다. 도스모드로 잠시 구동하였을 뿐이데 발열 있읍니다. 아들녀석 카티아등 공대 프로그램 작동시 발열문제 때문에 걱정은 되지만 어짜피 노트북 하나는 필요하니 기꺼이 감수해야겠지요. 삼성놋북을 이렇게 착한 가격으로 구매하게되어 판매자님께도 감사드립니다. 모든 분들께 오늘도 창조주 하나님의 풍성한 사랑을 깨닫는 하루 되시기 바랍니다. 당신과 당신의 가족께 기
# 노트북 사려고 고민하다가 삼성이 발열이 적고 AS도 편리할 거같아 삼성으로 알아보고 알아본 끝에 요 아이로 결정했습니다. 일단 디자인, 색상은 너무 맘에 들구요 키보드에 백라이트 없는게 아쉽지만 이제 만진지 1일차라 불편한 점은 모르겠어요. 윈도우 미설치 상품이라 고민하다 윈도우 설치해서 받았어요 윈도우 10은 어렵네요. 공부좀 하면 편리하게 사용하지 않을까 싶은데 설치비가 들어가니 가격은 훅 올라갔어요. 일단 문제 없이 이용하면 좋을거 같습니다. 삼성 노트북 처음 사용인데 오래 오래 같이 했음 좋겠어요~
# 착한 가격에 넘 좋은 상품을 쓰게 되어 참 좋습니다.배송도 빠르고 포장도 잘 되어 있었어요.키스킨과 로지텍 마우스도 좋고 노트북 가방은 넘 고급스러워 보입니다.윈도우 설치시 lg부트 영역을 삭제 해야설치 되는 점은 많이 헤맨 후에야 알 게 되었어요. 추후 lg사이트에서 재설치 하면 아무 문제가 없는 점은 참고하면 될것 같아요.흰색 노트북은 처음인데 변색 없이 잘 썼으면 좋겠네요.소음과 발열이 있을까 걱정했는데 꽤 괜찮구요.8세대 노트북이 나온 시점에 7세대를 산게 잘 한 건가 싶긴 하지만 후회는 없어요. 고장 안나고 오래 잘 쓰고
# [올데이그램 포토후기 이벤트 참여] 뉴맥북과 삼성 Always와 LG 올데이그램. 3사의 제품을 크기와 무게, 사양 그리고 가장 주용한 키감을 기준으로 무엇을 살지 고민했습니다. 뉴맥북은 무게는 약간 묵직한 느낌이지만 화면이 깨끗하고 디자인이 좋았지만 들고 다니기에 조심해야하는 부분과 키감이 그렇게 좋지 않았습니다. 삼성 9 Always는 무게는 매우 가벼웠으며, 화면도 좋았으나 13인치 화면이 다소 작아보이고 발열이 좀 있는 듯한 느낌이 들었습니다. LG와 많은 비교를 했는데요. 결국에는 키감이 좋지 않았습니다. LG올데이그램14은 그런 제
# 가볍고 속도도 빠르고 좋네요!! 택배 받았을 가벼워서 놀랐어요 ㅋㅋㅋ 배송도 빠르구요! 구성품도 잘 챙겨주식 ？s？s이로 포장도 잘해주셔서 안전하게 왔네요!! 발열이 조금 아쉽지만 ㅠㅠ 그래도 예쁘고 좋아요!ㅎㅎ
# 인터넷 사용할때 발열과 소음이 거의 없네요정말 만족합니다~~
# HP오멘15-AX230TX구입했습니다.(이전 사용제품 : hp ProBook 450 펜티엄) [장점] 0. 가격이 많이 착해졌습니다. 게다가 주말 특가할인으로 최저가로 산것 같아 매우 만족. 1. 키보드 아주 탱탱합니다. 2. 속도는 당연히 최상CPU+M2. 전반적으로 쾌적함(엄청빠르다고 느끼기에는 좀..) 3. 당연히 느린 캐드파일 로딩시 약간 빠른 정도? 느린 캐드 탓이겠죠? 4. 그러나 열린 캐드파일내에서 화면은 잘 움직임. 5. 발열 전혀 못느낌. 6. 팬소음 약간 있으나 둔감한 저는 잘 못느낌. 그래도 도서관에서는 거슬릴 듯합니다. 7. 밧데리 시간 : 10시간 재보지
# 영상편집용 컴퓨터를 보던중 asus , 한성 , msi 중에서 거의 한달을 고민하다가 발열잡는덴 짱짱인 msi 꺼를 구입했습니다.발열진짜 잘 잡구요. 프리미어 프로 등 프로그램 잘 돌아갑니다. 사길 잘한거같아요!
# 너무 가볍고 이뻐요ㅠㅠㅠㅠ4년동안 LG 다른 노트북 쓰다가 만족해서.. 이번에 그램 15인치 나오자마자 바로 구매했어요ㅋㅋㅋㅋ예전에 쓰던거랑은 비교도 안되게 가볍네요..두께도 엄청 얇아서 들고다니면 마치 서류집 들고다니는 느낌? 충전기도 얇은 줄이라 짱짱이네요아무튼 노트북 자주 들고다니는데 휴대성 너무 좋은것 같아요!!!다만 용량은 좀 부족한 감이 있지만, 대신 발열과 소음이 거의 없어서 만족해요!인터넷으로는 전자제품 처음 구입해보는데,포장도 꼼꼼하게 잘해주시고 하루만에 빠르게 배송왔어요!보내주신 블투 이어폰도 잘 쓰겠
# 그램과 비교해서 발열이랑 배터리보고 삼성으로 갈아탔는데 후회하지 않고 만족합니다!
# 속도도 빠르고 간단한 게임도 가능한데 발열은 좀 있네요 ㅎ ㅎ 액정 화질은 기대하지마세요 ㅜ ㅜ그래도 가성비는 좋은것 같네요 최신 인텔 시피유에 램 2기가 사은품 까지 ㅎㅎ디자인도 이쁘고 키보드 터치감도 좋네요 ㅋ 그래도 역시 일반키보드로 연결 하는게 조금더? 편하네요 와이파이도 잘잡히고 연결 지연되는문제도 없고 좋아요 ㅎㅎ간단한 게임 사무용 노트북 구입하실분들은 좋은 선택하실수 있을거에요 다음에도 구입할일 생기면 ㅎ 구입할것 같네요 좋은 노트북 많이 파시고 사업 번창하세요
# 4차 예판때 구매했습니다. 그 동안 정말 많은 노트북을 비교하고 또 비교해서 골랐습니다. 그래픽카드를 1060을 할 지 1070을 할 지 가성비 많이 따져가면서 고르다가 골랐네요. 배송은 생각보다 빨랐습니다. 예판 마감일 5일 전쯤 구매했는데 발송일 바로 다음날 오더군요. 받자마자 바로 윈도우깔고 GTA5, 철권 7, 오버워치 돌려봤습니다. 아주 매끄럽게 잘 돌아갑니다. 발열 부분이 신경쓰였는데 게임중에 옆에 선풍기 틀고 하면 70후반 80초반 유지하다가 2시간 넘어가면 87도인가 까지 찍는거 봤습니다. 그 정도면 잠시 식혀주면 될 것 같고, 서
# 와이프가 문서작업을 하는데 기존의 노트북이 오래되어서 새로 구입했습니다.다른 제품들과 비교하면서 최종적으로 이 제품을 선택했습니다.장점으로는 비교적 가볍고, 배터리가 오래 가고, 발열이 적은 것을 들 수 있습니다.단점은 현 시점에서 많지 않습니다. 도서관 등에서 사용하는 데 도난방지용 고리가 없는 정도, 노트북 두께가 너무 얇아서 키보드 키스킨이 모니터에 자국을 남기는 것 정도입니다.윈도우7을 설치하기 위해서는 삼성서비스센터에서 제공하는 윈도우7 설치 USB 만들기 소프트웨어를 다운로드 받아야 합니다. 인터넷에 떠도는 다
# 대리점가서알아본 가격보다는 절약되구, 윈10 설치후 퀵으로배송받았네요 정품파우치가 가방보다 더 예쁘고실용적입니다 발열과 소음걱정이 있었는데 막상 사용해보니 기우에불과했군요 아주만족하며사용중입니다 ^^옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 배송 정말 빨랐고 사은품에도 없는 액정필름이랑 hdmi케이블까지 주셔서 정말 너무 좋았습니다. 지금 윈도우 설치중입니다. 너무너무 가볍고 발열도 생각한것보다 적고 완벽한제품 완벽한 업체에서 정말 싼가격에 만족하게 구매했습니다. 잘쓸게요.
# 게임 잘되네요. 발열도 꽤 잡아요
# 일단 배송이 매우 빠릅니다 ㅎㅎ 일요일에 사서 화요일에 바로 받았구요 포장상태 매우 깔끔합니다!! 역시 삼성노트북 디자인 품질 뭐하나 빠지는게 없습니다!! 발열도 심하지않고 아주 굿입니다~~ 가성비노트북 찾는분들 이거꼭사세요 가격대비 최고인거같습니다!! 아주대만족~~
# 퀵으로 받고 OS설치 후 모습입니다전 윈7으로 설치했구요~판매자님 너무 친절하시고 일처리도 빠르십니다골드로 하길 정말 잘한거같아여사진보다 훨씬 고급스럽습니다너무 가볍고 여자가 쓰기에 정말 좋네요발열도 글쎄요 아직은 심하다고 못느꼈습니다SSD 정말 빠르네요 너무 만족스럽습니다(광마우스 택배로 언넝 보내주세요)
# 현장에서 사용도가 높아 자주 바꿔야 해서 S사나 L사 D사 노트북을 써왔다.이번에도 H사 노트북을 보는중 직원들의 적극적인 추천으로 FY506이 내 파트너가 되었다..이유는 기존과 달라진 A/S와 가성비.이동 무게는 남자는 감당할 정도이고 성능은 사무용 으로는 아까운 스펙..그러나 가격이 국내사 사무용 이다.LG 27인치 모니터에 물려 오버워치 돌리니 무리없이 돌아가고 사운드 또한 쓸만하며,발열이나 팬 도는 소리 신경 쓰이지 않는다.이정도면 명불허전 이고 이정도의 가격 선에서 고민 하는 유저들 에게는 선택의 여지가 없을것 같다. ..^^
# 가격/만족도/품질/디자인/배송든 : 동급 노트북과 비교해서 가성비가 뛰어난 노트북입니다. I7/256Gb/8g등 LG그램의 890g보다 140g 차이가 나서 많이 무겁지나 않을까 걱정했는데 막상 제품을 받고 보니 괜한 걱정이었습니다. 속도/발열/배터리 유지시간도 만족했구요. 부팅속도는 타의 추종을 불허합니다. LG그램과 고민을 했지만 탁월한 선택이었다고 자부합니다. 노트북 구매로 적극 추천합니다. 이 프리도스 노트북의 윈도우즈 설치도 CMOS에서 부팅순서 USB/DVD로 잡은다음 재시작하지 말고 전원을 끈다음 다시 시작만 한다면 바로 USB(부팅디스
# 원래 후기를 잘 안작성하지만 너무 좋은가격에 훌륭한 제품이 있어 등록하게 되었습니다. 현재 오버워*게임을 실행한 화면이구요, 와이파이로 보통옵션으로 자동 선택되었으며, 무난하게 플레이 가능하였습니다. 발열도 높지 않은편이구요, 현재 이 노트북의 가격과 성능으론 타사 애*, 삼* 센스, 보다 월등히 저렴한 가격이며, 메이져 브랜드를 제외 한, 한* 컴퓨터 보다 같은 가격에 ssd가 장착 된 가격이며, 쿠폰적용없이 단순히 비교라면 그래픽 까지도 좋다고 할 수 있겠습니다.
# 노트북에 배터리를 충전하면서 사용하면 발열이 심한가요?
# 노트북받고.윈도10설치 하고.드라이버다운 설치하고.윈도 업데이트하고서. 사용결과 엄청빠름니다.부팅도빠르고..발열없고.작업속도 빠르고.화면크고.다좋습니다.인터넷이 없어서. 휴대폰 데이터 핫스팟으로 연결하여 모든확인결과.대단히 빠르고 좋습니다.
# 일단 고가의 전자제품을 인터넷으로 구매하는것에 불안감이 있었는데 생각보다 괜찮았습니다. 다만 아쉬운점은 생각보다 가격이 고가였고 발열이 잘되는점, 펜이 자주 돌아가며 소음이 발생하는점., 간헐적으로 멈추거나 먹통이 되는점, 윈도우10의 미숙함 정도가 있습니다.
# 생각보다 괜찮은거 같아요!! 그런데 생각보다 발열히 심한거 같은데 여름이라 그런가?..
# 가볍고 디자인도 이쁘고 주변에서 다들 부러워하네요.근데 가벼운 프로그램을 돌려도 발열이 조금 있어서,그 부분만 빼면 소음도 없고 매우 만족합니다~
# 발열은 사용기에 올려진 것과 같이 사용후 전면 최대 39도 후면 통풍구 최대 41도 까지 측정 되었습니다. 동급대비 그다지 높은편은 아니며, 메모리 추가 업그레이드도 가능합니다. 삼성 4기가 모델을 추가 장착 했습니다.
# 최근 조카들 노트북 구입해 주느라 LG(얇은), 삼성(게임용), 그리고 지인들이 부탁해서 구입한 레노버(가장 많이 구입하는) 제품 중 가격대비 성능면에서 정말 최고라고 생각합니다. 발열이나 소음도 만족스러운 범위 안에 있습니다. 위에 나열한 제품들 중 가족들이 필요하가고 하면 MSI 이 제품을 추천하겠습니다. A/S 문제가 좀 걸려서 정말 가까운 지인들이 아니면 고민이 좀 되네요. 하지만 정말 가성비 좋은 제품인건 분명합니다.
# 1. 가격만족도 : 타 비교 사이트랑 가격 경쟁력이 있습니다. 2. 품질 : LG VS 삼성 이랑 고민 많이 했는데 휴대성 위주로 구매를 결정했기 때문에 고민 안하고 질렀어요3. 디자인 : 타사 제품에 비교 불가하며 디자인 최고에요4. 배송 : 배송도 아주 빠른편입니다 3일정도 시일이 걸리네요5. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : LG그램 발열 부분이 좀 걸리긴 하나 딱히 게임이나 동영상 잘안봐서 문제가 될꺼깢는 아닌거 같네요. 동급대비 사양이랑 가격도 괜찮고 아무튼 잘구입한거 같아요
# 배그를 위해 노트북. 데스크탑 고민중에. 1. 가격 2.성능 3.휴대 조건을 충족 해줄걸 찾았다. 그러다 xh를 점찍었고. 장점인 가격. 내가 순응할수 있는 성능 이었다. 하지만 단점 이라고 수많은 블로그에 있던 무거움.발열.소음. 전에 쓰던 lg 게임 노트북 보다 조용 했다. 발열? 노트북쿨러 대니깐 해결. 솔직히 요즘 나오는 기기보단 무겁다. 그러나 3년전 나온것 보단 가겹다. 배그 풀 높음은 프레임 드랍 있다 8g램 추가하니깐 괜찮아지고 생으로 추가 없이 할거면 인터넷에 1050ti 촤적화 보고 따라하면 정말 꿀잼 할
# 15일에 배송됬는데 하루만에 받아보았습니다.사자문양의 외형도 멋지고, 옵션은 최대로 해서 256ssd와 8G ram추가해서 그런지 모르겠지만...속도도 빠르고 좋습니다.게임 노트북이라서 그런지 소음도 작은편이고,, 발열도 적어서 괜찮습니다.고사양 게임을 아직 안해봤지만 괜찮을듯 합니다.동봉해주신 사자그림 장패드 멋지네요.아쉬운점이 있다면 충전기가 너무 무거워요..들고다니기는 힘들것 같습니다.집에서 데스크탑 대용으로 쓰시면 좋은 선택이 될거같네여.전체적으로 만족스런 구매였습니다.
# 먼저 디자인이 무난하고 키보드LED 붉은빛으로 나오는게 괜찮습니다.발열도 테스트를 해봤는데 발열도 성능이 좋은데도 불구하고 잘 잡아줍니다.키보드 키감도 무난하구 게임으로 예를들면 오버워치도 상옵으로 끊김없이 잘 돌아갑니다.그리고 오버워치를 했을때 발열은 최고온도가 70도 미만이구요. 보통 50~60도로 발열을 잘 잡아줍니다.그리고 SSD여서 그런시 부팅속도도 굉장히 빠릅니다. 다만...단점으로는 액정 복불복이 조금 있는것 같습니다.그리고 패널도 LG IPS패널이 있는것도 있고 다른 회사 패널도 있어서 랜덤인 것 같구요. 액정문제 빼
# 노트북을 처음사서 쓰는데, 게이밍 노트북이다보니 고민중에 고민을 하다 발열을 잘잡는 노트북으로 상품평 점수가 98점 이기에 눈길이 갔습니다.
# 제품 가성비 하나보고 구매했는데...뽑기운이 없는 전 역시... 초기에 패널 빛샘현상이...레노버 as 안좋다고 ㅠㅠ 걱정했는데... 반석전자, 레노버 서비스센터 모두 친절하고 빠르게 대응해 주시네요... 불량판정서 당일 바로 나와서 다음날 제품교체까지 완료~ ^^다시 받은 상품 너무너무 맘에들어요 포장 잘 되서 오고~ 디자인 너무 이쁘고 두깨도 생각보다 얇아여~패널 빛샘현상 없고 성능너무 좋네요~ (무지빨라요 ^^)소음은 거의 없고 발열은 한 2시간정도 돌리면 조금씩 생겨여~ 하지만 소음, 발열없는 노트북은 없으니 이정도면 100점 만
# 배그 너무 훌륭하게 잘 뽑아줍니다발열이 없는게 굉장히 놀라울정도네요소음은 적당합니다 어짜피 헤드셋끼고 게임하니 전혀 불편하지않아요
# 저렴한 노트북이에요.. 저렴한 만큼 단점도 있을수 밖엔 없고요.. 보기엔 이쁘고 무겁지 않은거 같아요.. 사용해 보면 발열은 꽤 되는거 같아서 옵션에 쿨러하나 사서 같이 쓰면 좋아요.. 사양은 그래픽카드 사양이 낮아서 게임용은 아니에요. 롤도 안돌아가는데, 그게 당연한거고, 판매측에서도 게임용은 아니라고 하더라고요.. 문서작성이나 인터넷, 유튜브 감상 또는 가벼운 게임 정도 사용하는거라면 저렴한 가격에 좋을것 같고요.. 리셋버튼은 없지만 먹통될때 배터리 분리하면 리셋기능으로 쓸수 있어요... 옵션으로 파는 외장 쿨러는 꼭
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 :그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 유격은 소문과 달리 키보드 좌우로 0.5미리정도 있고 다른 부위에는 유격이 없었습니다. 전체적인 마감도는 매우 훌륭하나 디자인이 약간 구식인게 좀 아쉽네요. 장착된 패널은 LG AH-IPS 220cd논글레이업니다. 빛샘없고 시야각 괜찬음. 발열 및 소음 매우 양호합니다. 전체적으로는 매우 만족스럽습니다.
# 발열은 어떤가요? http://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=cm7638&logNo=221062684239 LG가 발열은 잘 못 잡나요?
# SSD 장착이라 부팅이 빨라서 잠시만 사용후 다시 작동시 아주 편리해요발열팬이 없어 조용해서 야밤에 볼때도 좋아요인터넷만 쓰시는 부모님께 강추 흰지로 설계되어 보시기 편해요처음 윈도우 설치나, 재설치 시에는 제품사에서 제공된 링크 사이트에 가시면각종 드라이버를 다운받아야 합니다.OS종류별로 다운이 되는데, 잘 못 설치하면 작동이 않될 수 있어요.제품을 확인후 설치하면됩니다.
# 우선 빠른 배송이 무지 마음에 들었습니다. 바로 전 모델로 최고 사양의 텝북을 쓰고있는데 확실히 차이가 많이 나네요. 시끄럽다는 얘기에 살짝 걱정했는데 참을만 합니다. 놀란건 오자마자 아들이 오버워치늘 깔고 돌렸는데 발열이 생각보다 적었다는.. 요즘 다그런건지 모르겠지만 예전하고 다르게 물건 정말 잘 만드네요.
# 발열이 어마어마합니다 왼손은 열감이 느껴지지 않지만 오른손은 아주 뜨겁습니다 노트북 탈까 무서워 2시간 이상 게임 못하겠습니다. 아무리 기본사양 높아도 발열이 심하면 결국 게임 할 때 버벅거립니다. 쿨러로도 잡기 힘드네요 화면 패널은 누리끼리..해요...
# * 가격좋고 성능좋은 노트북을 한달여간 찾고 찾다가 15UD560-GX30K 노트북을 구입하게 되었습니다. 레노버 제품도 에이서 제품도 보면서 고민을 많이 했는데요.... 역시나.. 국내 대기업 브랜드 제품을 선택하기 잘한것 같습니다.( 역시나.. 믿고 맏기는 A/S 때문에..) * 디자인도 마음에 들고 최신 cpu도 마음에 듭니다. 하지만!!! 발열이 조금 있는 것 같아 이점이 조금 아쉽네요... 자판까지 열이 올라오는 것이 느껴질 정도입니다. 그래두.. 가성비 좋은 노트북이기에 이점은 잘 적응 해야 할 것 같아요.. 빠른 배송과 많은 사은
# 삼성노트북 오디세이 NT800G5M-X58S 노트북을 사려고 여기저기 알아보고 표도 작성해서 뭐가 나을까 고민을 하다가 결국 삼성노트북 오디세이 NT800G5M-X58S를 결정하였습니다! 보시느거와 같이 화이트 색상으로 굉장히 디자인이 이쁘고 삼성꺼지만 삼성로고 대신 고유의 로고가 있어서 굉장히 이쁩니다 배송도 금요일 오전에 시켰는데 토요일 오전에 받아서 빠르구요~ 무게감은 조금 있지만 충분히 들고 다닐만 하고 15.6인치 화면의 시원시원함이 살아있습니다~! 윈10도 깔려있어서 받자마자 바로 사용을 할 수 있어서 좋았고 이가격에 이 성능에 윈도우10까지라....... 아마 중고품도 이정도급 성능을 지닌 노트북은 찾기 힘드실겁니다! SSD256GB에 윈도우랑 중요한 것들을 깔아 놓고 하드 1TB에 사진이나 영화, 드라마 등 넉넉한 용량에 또 한번 감동을 하였습니다. 소음도 거의 없으며(아직 게임을 돌려보진 않았습니다), 발열도 없습니다! 물론 앞으로 제가 어떻게 쓰느냐에 따라서 다르겠지만요! 노트북 표를 만들어서 10일 넘게 고민하다가 산 노트북인 만큼 후회없이 잘 사용 할 수 있을 것 같습니다~!
# 받긴 잘받았어요 배송시간 못맞출까봐 전화했는데 다행히 받았네요 오늘 윈도우 업체에서 돈주고 따로 깔고 쓰는중인데 발열이 너무심해서 내일 센터가봐야겠어요파우치는 서비스센터가서 별도로 구매했어요
# .. .. 삼성노트북 오디세이 NT800G5W-XD5S 이 제품의 장점 6가지.1.최신 인텔 쿼드코어i5 탑재로 더욱 향상된 PC환경2.엔비디아 지포스GTX 1050 탑재로 최적의 게이밍 환경제공3.강력한 성능의 16GB DDR4 RAM 업그레이드4.헥사플로우 통풍구와 듀얼쿨러 시스템으로 효율적인 발열관리5.고성능의 NVMe M.2 SSD 탑재로 최대 4.5배 빠른 읽기/쓰기속도6.게이머 중심의 Hot Key와LED 백릿 키보드,WASD 하이라이트 조명 리퍼제품 데스크탑과 노트북이 있지만 리퍼제품 데스크탑은 1년 쓰고 고장 나서 사용 못하고 노트북은 2009년도에 구입한 거라
# 안녕하십니까. 레노버 유통사 반석전자 입니다. 발열 부분 관련해서는 크게 이슈화된 바 없는 모델이므로 안심하시고 사용해주시면 됩니다. 감사합니다.
# 두꺼운 뽁뽁이에 쌓인 상태로 빠르게 배송. 소음은 없고 발열도 없고 배터리 사용시간은 길고 전반적으로 만족합니다
# 1. 배송 : ★★★★★ 2. 가격 : ★★★ 3. 품질 : 가격 만큼의 품질로 생각하시면 됩니다. 토요일 제품 수령후 일요일 윈도우10PRO 깔고, 월요일 오늘부터 사무실에서 사용중입니다. 이동용으로 추천하고 싶지는 않습니다. 그냥 업무용으로 가성비 좋은 노트북으로 추천합니다. 4. 발열 : ★★★ 왼쪽 USB쪽으로 발열이 조금 있습니다. 염려할 정도는 아닌 것 같으나 발열있다는 것 참고하세요. 5. 부팅 : ★★★★★ 속도는 엄청 빠르고 좋습니다. 6. 무게 : ★★★ 2.7Kg 나옵니다. 7. 외관 및 재질 : ★★★★ 부분은 올 블랙으로 약관 엠보
# 게이밍노트북 고민 엄청하다가 이모델로 질렀습니다.. 노트북도 빠르고 발열시스템도 잘되있어 진짜 후회없습니다. 판매자님도 친절하세요!
# 8,9년 써오던 lg노트북이 느리고 발열도 심해져서 새 노트북을 구매하게 됐어요. 그렇게 사양이 높은 건 필요하지 않았으나 적어도 7세대 cpu에 ssd 메모리, 14인치 이상 이라는 기준에서 여러 기종을 비교 검색 후 이 제품을 택했어요. 신제품인 올데이 그램도 탐났지만 가격대가 세고 전 주로 실내에서 사용할 거라서 가성비 이제품이 최적이었거든요. 저한텐 배터리 10시간도 실용적인 편이었고요.개인적으로 lg노트북은 타사 제품에 비해 키보드가 손에 잘 맞고 디자인이 예뻐서 선호했었고 이 제품은 초경량에 OS를 추가 구매할 필요가 없이 이
# 사무실에서 사용할 노트북을 찾다가 디자인도 이쁘고 성능도 좋은게 있어서 구매했네요~ 화이트 칼라라서 색상도 이쁘고 ssd 장작되어 속도도 잘나오고 좋네요~ 키보드 감촉도 좋고 발열도 없어서 좋네요~ 사무실에서 사용하기에는 딱 좋은 노트북 이네요.... 전에사용했던 노트북도 삼성이었는데 삼성제품이 제일 좋은거 같네요~
# 노트북 사려고 많이 검색했습니다. 이동하면서 쓰려는게 최고 목적이어서 가벼운걸 1순위로 생각했습니다. 성능도 당연히 나쁘지 않은걸로 검색했습니다. 고르고 고른게 이 제품이었는데 마침 11번가에서 할인해서 팔길래 바로 구매했습니다. 제품 구매후 다음날 배송올만큼 배송이 빨랐고, 제품 잘 왔습니다! 구성품도 빠짐없이 왔습니다. 그리고 무엇보다 주변사람들이 그램을 써서 그램으로 산 이유도 있습니다. 제품 사용하는데 우선 가벼워서 좋고 발열도 많이 못느꼈습니다. 성능도 매우 만족합니다. 누나가 노트북 보고 있는데 이 제품으로
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 디자인도 심플한 편인데 발열도 거의 안나고 ssd여서 속도도 빠르고 정말 가성비가 좋은 노트북인 것 같습니다. 고민하고 구매하였는데 신의 한수 인 것 같습니다!
# 4k 모델을 업무용으로 구매해서 가끔씩 게임 돌리는데 간단히 평가를 남기자면 주로 하는게 월드오브탱크, 카스글옵, 레인보우식스 시즈, 더 디비전, 롤인데 옵션이 최하던 최상이던 관계없이 쌍pu 쿨러 갈구는 소리가 마치 보잉 747 날개쪽 좌석에 탑승하면 들리는 엔진소리에 버금가는데 그렇다고 키보드로 올라오는 발열을 잡아주지도 못합니다. 쌍pu가 위치한 키보드 키캡 E ~ O 사이 위아래 2열 내외에 올라오는 열은 과장해서 표현하자면 생각없이 손댔다가 무조건 반사로 신경계가 통각을 뇌까지 전달하기 직전에 차단해서 손을 보호할 정도로 깜짝 놀라게 됩니다. 실내온도 21도, 노트북은 책상 유리판 위에 있는 상태에서 이렇습니다. 여름엔 어떨지 감도 안잡히네요.. 위 게임들보다 저사양을 요구하는 겜을 해도 마찬가지로 소음은 상당합니다.. 옛날에 쓰던 한성 x54k가 소음만 비교했을때 오히려 조용했네요. 한국 공홈에서 11일정도 기다려서 받았는데 뽑기가 잘못되었을수도 있습니다. 확실한건 카탈로그 스펙과 실제 사용시의 괴리감이 존재하는 이쁜 물건이라는거에요. 아무튼 게임용으론 정말 비추입니다. 업무용으론 환상적이구요.
# 1. 디자인생각보다 고급스럽습니다. 키보드 백라이트도 실제보면 미려합니다겉펴면도 러버코팅, 카본지 같은 디자인으로 되어 있습니다. 가격대비 매우 훌룽한 디자인입니다2. 냉각 소음최고 수준의 쿨러 동작시에도 들어줄만 합니다3d게임시에도 그램 i5보다도 발열이 적습니다. (그램 i5 i7두대 사용중 그램이 원래 좀 뜨겁긴합니다)하부 공기흡입구 및 뒷면 배출구가 큼지막하며 구리쿨러가 보입니다3. 삼성 256 SSD로 변경하였는데요 거의 인터넷에 나온 성능만큼 잘 나옵니다. 시퀀셜 읽기는 3000메가가 넘어가네요총평 매우 추천할만 합
# 배송은 빨랐습니다. 노트북 무게는 휴대용으로 사용하기에도 무리가없습니다. 키보드 터치감도 우수하고, 모니터화면도 밝고 좋네요. 계속 써봐야 알겠지만 . 일단 제품에 만족합니다. 소음 발열도 적고 가격대비 서능도 우수하네요. 앞으로 고장없이 잘 사용했으면 합니다
# 스톰북 14 pro 사용기입니다.동영상 감상용으로 구매했습니다. 발열도 없고 모니터 색감도 아주 맘에 듭니다.특별히 고사양의 그래픽작업을 하지 않는분께 추천합니다. ^^
# 해외에 살고있어서 실제로 받기까지 시간이좀걸렸네요. 다행이도 양품으로 받은거같아 기분이 좋습니다. 물론 빛샘현상은 있는데, 계속 거기만 보는것도 아니고 검정계열 화면이 아니면 티도 안나서 그냥 사용하려구요. 게임용도로 구매한건 아니고 동영상 편집용로 사용하는데요. 얼마전 인스타360 원 구매해서 사용하고 있는데 역시 노트북 사양이 좋아서 작업이 원활하네요. 동영상 인코딩 할때 시피유 작업율이70퍼센트에 육박하는데 씨피유 온도가 60도이상올라가니 팬소리가 크게나기시작하는거같습니다. 그냥 일반작 업할때는 조용하고 발열도
# 구매시기: 5/30가격: 다나와 대형쇼핑사이트 최저가로 샀습니다. 쿠폰 등 행사가 있었습니다.배송: 매우 빠릅니다.제품: 화이트 색상의 디자인이 매우 청순하고 아름답습니다. 발열문제도 없는 것 같네요.사은품: 외장하드가 사은품으로 왔는데 포장을 너무 잘 해서 하마터면 버릴 뻔 했습니다.종합: 좋은 업체입니다. 가격도 좋고 배송도 빠르며 사은품도 만족스럽습니다. 추천드립니다.
# 게임을 하면 발열이 있지만 디자인과 성능 모두 만족합니다..배송도 빠르고 좋은 제품 잘 구입했어요..^^
# 산지 하루된 오디세이 노트북에서 GTA5나 검은사막 같은 게임을 저옵션으로 돌려도 30분만 하면 CPU는 물론GPU까지도 90도 넘고, 최대 98도까지도 간다던데, 이런 초기 불량이 발생하면, 제품을 사용한 후에도 무료 교환 또는, 산 가격 그대로 환불받을 수 있는지 궁금합니다... 사실상 삼성은 노트7도 그렇고, 삼성은 퍼포먼스 중점 상품을 만들지만, 퍼포먼스에 집중한 나머지 발열,초기불량을 잡는 것에 소홀하다고 생각합니다..... 판매자분들의 입장으로서는 제가 마음에 들지 않으시겠지만, 소비지의 권리를 위하여 마음에 들지 않으시는 질문들도 대답해 주는게 판매자 또는 중계자의 도리라고 생각합니다....... (이것은 저의 개인적인 생각일 뿐입니다)
# 윈도우 설치는 경험이 몇번있어서 쉬웠습니다. 확실히 쿨러가 없어서 발열이 있네요~ 무게도 1kg 안쪽이랑 차이가 역시 있군요 터치패드도 좀 정확치가 않습니다 하지만 부팅이 빠르고 저렴한가격에 as확실한 브랜드라 만족합니다^^
# 노트북 빠르고 너무 좋아요 배틀 그라운드도 잘 돌아 갑니다 . 소음은 게임할때는 조금 있는 편 입니다. 그냥 인터넷이나 가벼운거 할땐 소리 많이 않 납니다. 발열은 제가 느끼기엔 적은 편입니다.
# 배송은 주문한지 하루 만에 왔었네요 이제 거의 구매한지 한달정도 되어가는데 발열도 나름 괜찮은거 같고 램을 32gb로 증설해서 그런지 정말 빠르네요 가격도 가장 저렴한때 샀고 제품이상에 대한 대처도 정말 훌륭하더군요 삼성 오딧세이 추천합니다!
# 처음 노트북 왔을때 생각보다 너무 커서 반품할까 생각도 했었습니다 무려 15.6인치가 이렇게 큰줄 몰랐으나 지금 이 노트북으로 리뷰를 쓰고있는데 이정도 크기가 되야지 화면에 대한 답답함은 없는것같습니다 일단 LG제품에 발열에 대해 말이 많더라구요 ㅠㅠ 겜 돌리면 엄청 뜨거워질줄 알았는데 생각보다 발열이 심하진 않았던것같습니다 또한 롤돌려도 버벅 거리지 않아서 좋더군요 데스크탑에서 했던 것 처럼 잘 돌아갔었습니다 그래도 발열이 있긴 있어서 노트북 수명을 위해서라도 쿨러 착용이 권장사항인듯 합니다 디자인이 엄청 잘 빠져
# 그램 디자인이야 말할것도 없고살면서 노트북 두번 사봤는데 둘다 엘지입니다물론 첫 노트북에서 대만족해 이번에도 엘지로 산거구요디자인 성능 어느면에서나남녀노소의 니즈를 모두 충족해 줄거라 확신합니다발열문제는 얇기때문에 어쩔수없는것같아요제 주변에 열심히 추천하는중입니다다만 늦게사서 아카데미 사은품을 못받았습니다너무 아쉽네요ㅜㅜ
# 가벼운 노트북, 특히 그램이랑 비교를하다가 아무래도 발열이 많다는 평을 보고 삼성9제품으로 찾아보았습니다. 목적이 분명하였기때문에(가볍고 작아야함) 망설임없이 구매를 하였습니다. X3L과 비교를하다가 좀더 가격적인 메리트가있는 이 제품으로 구매를 하였고요. 이틀만에 배송이 되었고, 뽁뽁이로 잘말려서 서비스 크로스백과 함께 잘 포장되어있었습니다. 전체적인 구성입니다. 어댑터랑 Lan케이블 연결가능한 컨버터 정도이네요. 요즘은 다들 이렇게 심플하게 나오나봅니다. 먼저 제품상태부터 꼼꼼히 보았습니다. 특이사항없는
# 주문하고 2일만에 배송됬습니다. 포장은 너무너무 잘해서 왔구요. 뽁뽁이를 아낌없이 사용해서 완벽하게 포장해서 배송됬습니다. 직전에 사용하던 모델른 13Z인데 숫자판이 없어서 불편해서 교체하는건데 너무 너무 잘샀네요.. 생각보다 엄청 가볍고 그레이 색상의 느낌이 참 좋습니다. 키보드 느낌과 속도 발열 어떤것 하나 모자랄게 없네요. 개인적으로 삼성 제품은 팔고 땡.. 하는 경험을 많이 한지라 전자제품은 전부 엘지를 구입하고 있는데 이번 노트북 선택은 굿 초이스네요. 어떤 노트북을 살지 고민하고 있다면 엘지 노트
# 5세대 i3 제품인데 cpu 발열상태는 어떤지 궁금합니다? 그리고 메모리 추가 업그레이드 되나요?
# 기존 노트북이 너무 느려져 구매하게 되었습니다. 구매전 나름 여러 기종을 비교해봤는데... 제품 성능, 가격, AS를 감안해서 오딧세이를 구매하게 되었습니다. 배송은 2일 걸렸고, 오늘 도착해서 업데이트 마치고 사용해보았습니다. 아직 게임은 설치된게 없어서 해보진 못했고, 인터넷 , 업데이트 등 으로는 발열 거의 없고, 조용합니다. 액정도 마음에 들고, 좀 더 사용해보고 나중에 추가 후기 적겠습니다.
# 아쉬운게, 발열구멍이랑, 듀얼채널램이아닌거 ㅠㅠ 이것만 했어도 그냥 끝판왕인데
# 가격은 10% 할인되서 가장 싸게 구매한것 같고 키보드까지 구입하는 조건이면 제일 좋은 듯하네요 가격은 일단 만점. 배송 매우 빠름 디자인 및 기계적 성능은 우수 삼성이라는 매리트와 as 센터가 집앞에 있기에 선택 - 컴알못임 1주일간 사용한 솔직한 후기. - 단점 위주 가격 대비 성능은 타브랜드보다 떨어짐. but 삼성이니까 as 걱정 없어서 고름. 자신이 원하는 구매 포인트따라 선택하면 될듯 게임 중 팬 소음 심함. 꽤나 심함. 물론 게임할때에 게임 사운드 때문에 상관없지만 그래도.... 발열있는편..한두시간 게임하면 놋북 뜨끈함
# 퀵으로 받으니 배송 엄청 빠르고요, 상품 가볍고 좋아요. 다만 발열이 좀 있는 것 같네요
# 안녕하십니까. 레노버 유통사 반석전자 입니다. 외부 출력시 끊기거나 하는 현상은 테스트 과정에서 없었습니다. 고성능 게임 구동시 발열에 의해 팬구동이 진행됩니다. 감사합니다.
# 처음에는 발열 걱정이랑 DDR3으로 표시되는거 때문에 신경쓰이기는 했는데 쓰다보니 발열도 익숙해지고 현재 나오는 엘지그램은 DDR3L 제품으로만 나온다고 하네욤 다음에 서비스센터가서 확실하게 확인해봐야겠지만 일단 CPU-Z에서는 DDR3으로 나오니 흠흠 그래도 제품 자체에는 문제는 없습니다. 배송도 적당하구용
# 상품 잘받았었습니다. 받자마자 미개봉 씰을 제거하고 바로 전원 어댑터 연결후 가동.... 완전 감동 그자체입니다. 안티글레어 패널이라 게임하는데 더 집중도 잘되고 동영상이라던가 이벤트로 넣어주신 offiec 카드로 문서작업도 원활히 잘하고있습니다.제가 게임을 오래하는 편인대 3시간 플레이 해보면서발열도 많이 못느꼈고 잡렉 버벅임 당연히 없이 원활하게 게임 가능합니다 인터넷은 와이파이로 사용했구요디자인도 물론 은은하고 강하게 조절할수 있는 백라이트와 특유의 용의 눈디자인 그리고 깔끔한 흰색상의 디자인 그리고 많이 저렴
# 어제 주문하고 오늘 직접수령했습니다가격도 저렴하게 잘 샀고. 직원분께서 기기 챙겨주시면서 친절하게 설명해 주셨어요노트북에 사은품까지 잔뜩 챙겨가는데도 묵직한 느낌이 아니라 가벼워서 놀랐어요집에 와서 열어보니 노트북이 참 가볍고 깔끔하고 예쁩니다켜 보니 부팅 속도가 매우 빠릅니다인터넷 한글 기타 문서 여는 것도 빠르고 좋았습니다발열은 프로그램을 설치할 때 좀 따끈한 느낌이 있지만 무거운 프로그램 돌리는 것만 아니라면 그렇게 신경쓰일 정도는 아니에요가방에 넣어보니 무게가 책 한 권 더 넣은 정도?노트북에 어댑터 챙겨
# 좋아요 사진보다 마감훌륭하구요 동급 노트북 대비 소음이나 발열이 좋은 편입니다~
# 노트북을 구매할 시기에 다행히 가성비 좋은 l7s-16h를 발견하게 되어 구매했습니다~ 3차 구매자고요~ 한 2주정도 예약판매 기간 기다렸는데 정말 맘에 듭니다~! 윈도우 같이 구매하지 않으신분들은 이것저것 까시는데 좀 걸리실듯하니 윈도우 같이 구입 추천드립니다~ 사진, 영상 편집용으로 구매했고 파스는 아직 돌려보지않았지만 논옵티로 전환 후 배틀그라운드 문제없이 중옵정도로 잘 돌아갑니다. 발열도 열심히 잡아주고요~ 어도비 프로그램들 문제없이 돌아갑니다. 모니터를 따로 사용해서 돌리고있고 같이받은 키보드 정말 묵직하고 느낌 좋
# 워낙 유명한 제품이라 대학 새내기 필수품 인것 같습니다 발열문제가 걸리긴 합니다만 게임은 안합니다
# 상당히 만족합니다ㅎㅎ노트북 정말가볍고 동영상 계속보는데 발열따윈 없네요적극 추천합니다 ^^
# 삼성 오디세이 NT800G5W-XD71S어제도착해서 윈도우깔고 사용 해보니 화질도 좋고 성능도 뛰어나고 소음 발열도 심하지 않아 매우 만족합니다거기에 배송도 엄청빠르네요매우 만족합니다
# 가성비 최곱니다. win10작업시 정말 빠릅니다. 정말 강추입니다. 그리고 가장 훌륭한건 디자인 팬소리는 다소 크지만 고성능 그래픽 장착이니 충분히 감수할수 있습니다. 노트북에 가장 큰 단점이 발열인데 전혀 없습니다. 만족스러운 제품 입니다. cpu 7세대 i7 이걸로 동종 모델들 다 잠제우기에 부족함이 없
# 이벤트?여서 싸게 잘 샀어요이게 i5라 발열도 약하고 게임해도 끊기지 않습니다강력추천해요사은품 좀 주시지ㅠㅠ
# 성능과 휴대성, 디자인을 합리적으로 섞었습니다..일단 성능대비 휴대성이 대받인거같아요 디자인은 무난무난합니다..무엇보다 베젤리스 디자인!!!! 대박입니다. 완전 슬림해보이는데 집중도가 어마어마해져요..주사용용도는 포토샵, 라이트룸, 폴라, 간단한 게임정도로 구매하게 되었습니다..발열대비 쿨링이 조금 약한 의견이 있는데 어짜피 노트북으로 4~5시간 고사양 게임 돌릴분을 거의 안계실꺼라봐요 ㅎㅎㅎ.매우 추천합니다~!
# 발열이 좀 있네요. 판매가가 제가 살때보다 가격을 좀 올렸네요. 배송은 좀 빠릅니다. 프리도스 설치가 좀 까다롭습니다.
# 5만원 쿠폰쓰고 램8기가 추가한것 그 외 사은품도 모두 잘 왔어요.과제용으로 샀고 마야, 일러, 포토샵 주로 쓰는데가볍고 얇고 발열도 심하지 않은 것 같습니다.친구들은 그램 화이트 많이 쓰던데 다크실버 색 정말 예뻐요.모니터 색감도 좋습니다.
# 화면에 데드픽셀 단 1개도 발견되지 않았으며 빛샘 현상도 전혀 없습니다. 다만 내 노트북만 그런건지는 모르겠습니다만, Fn키가 작동하지 않습니다. 소리 조절키만 작동하고 백라이트 비행기 모드 터치패드 잠금 등의 다른 옵션 설정은 작동하지 않으며 내가 드라이버를 따로 깔아야하게 하는건지는 모르겠습니다. 또 배송은 주문하고 바로 다음날 도착했습니다. 16시 이전주문 익일 16시 이전 택배 도착 완료했네요. Fn 키 문제는 이건 주말이라 월요일에 전화상으로 여쭤보려 합니다. 이 부분을 제외하고는 큰 불만이 없습니다. 발열 문제는 조
# 데스크탑보다 노트북을 선호해서 10년간 L기업 노트북 써왔는데, 슬슬 한계가 온것 같아 새노트북을 알아보고 있었습니다. 그 와중에 눈에 든게 주연테크의 리오나인이었는데 가성비도 좋고 발열제어도 뛰어나다는 말을 듣고 구입하게 되었습니다. 도착하고 써보니 모양도 이쁜편이고 LED 자판이라 자기 취향대로 이쁘게 꾸밀수도 있는게 맘에 들었습니다. 게이밍 노트북을 구입한 건 처음이었습니다. 성능은 물론 만족했지만 게임이나 그래픽 성능을 사용하는 작업을 하면 팬소음이 크더군요. 기존까지 써오던 L사 제품에서는 듣지못했던 소리라
# 배송 엄청 빨리 하루만에 옵니다.ssd 2만원 추가하고 동봉해서 보내달라고 요청했는데 동본해서 안전하게 왔네요추가장착하고 윈도우 설치하니 엄청 빠릅니다. 하루 사용 해본 결과 동영상 시청 한시간 정도 했더니 중앙이 좀 뜨겁네요 발열 약간있습니다.괜찮네요 잘쓰겠습니다.
# 디자인, 무게, 크기 모두 마음에 듭니다.소음도 전혀없고 1시간정도 사용했는데 발열도 거의 없네요. 당분간 핸드폰보다 노트북을 사용하는 시간이 늘거 같네요. 역시 삼성전자 스러움♡♡
# 7세대 카비레이크 윈도우 노트북을 찾다가 삼성전자 노트북9 Always NT900X5N-X716을 구매하게 되었습니다. 노트북 구매의 기준은 메모리 16기가, SSD 250기가 이상, 외장 그래픽 카드2기가 이상, 무게는 1.5kg 이하였습니다. 최종 그램과 비교하다 외장그래픽 유무가 중요해서 선택하게 되었습니다. 포토샵, 프리미어 잘 돌아갑니다. 참 발열 및 소음은 어느 정도 있어요. 조금 가격이 있더라고 가볍고 성능 좋은 노트북을 찾는 분께 추천해 드려요. 오피스 탑재와 보내주신 xbox 게임패드 아주 만족스럽습니다. 악세사리는 투명 지문방지 키스킨 타
# 조카 입학 선물로 샀는데 성능도 좋고 일단 휴대성이 좋네요 무개가 가벼우니 들고 다니기도 좋고, 장시간 사용시 발열걱적이 없네요 적극 추천합니다.
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 가격이 싼건 아니지만 성능 무게 모든게 만족 스럽습니다. 택배 역시 약 1.5일 걸렸어요 제가 밤 10시에 주문하고 다다음날 낮에 받앗으니.. 1.5일 ㅋㅋ 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 발열 거의 못느낍니다. 물론 제가 게임을 한것 아니기에 많은 발열이 나지는 않겠지만.... 영상 플레이에 이것저것 설치하는데도 발열을 거의 느끼지 못햌ㅅ습니다. 4일 사용한 느낌으로 완전 대 만족 이제 남은건 1T 외장하드만 남았습니다. 어여 빨리 보내주시기를 ^^옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 이번에 노트북을 구매하려고 2주 넘게 매일 몇시간씩 인터넷 검색도 하고 실제로 각종 매장을 돌아다니며 직접 만져보고 살펴보고 심사숙고한 결과!! 제 목적은 일단 휴대성을 중점으로 봤구요, 풀HD에 인텔6세대로 압축하니까 몇 제품 없더라구요. 그리고 정말 무게차이는 100g도 큰 것 같아요. 전 13.3인치는 작고, 15.6인치는 너무 크다고 느껴져서 14인치 그램으로 골랐습니다. 배송은 2일만에 왔구요, 색상도 골드로 골랐어요. 사진으로 보다시피 정말 얇고 깔끔합니다. 발열이나 배터리 문제는 게임하는 사람들에게 생기는 문
# 가성비 좋은 노트북잘샀어요 혈육 생일선물로 사줬습니다 엄청 좋아하네요 윈도우도 깔고 잘 쓰고 있습니다 발열.소음도 없고 빠르고 좋네요 ㅎㅎ
# 다른데 보다 5만원 싸게샀습니다. 그 돈으로 ODD사니까 딱 맞네요. 택배 못 믿어서 직접수령 했습니다. 토요일 오전결제 화요일 방문수령. 일요일 빼면 방문수령도 이틀은 걸리네요. 직접가보니 사무실이 복잡다다ㅋ 주문 엄청 많나봄.가볍긴 진짜 가볍고 생각보다 발열이 없네요. 역시 LG IPS는 명불허전. 윈도우7이라 오픈부팅은 안되는 듯. 더 써봐야겠지만 일단은 만족입니다.
# 게임도 최신게임 문제없이 대부분 게임들 고사양으로 뽑아내네요 ㅎㅎ 권장사양에 가까운게 대다수죠, 펜은 개인적으로는 소리가 그렇게 심한 편은 아닙니다. 발열도 괜찮고요, 게이밍노트북 고민 중이시라면 이걸 추천 해드리고 싶네요. 발열은 델이 제일 낮습니다.배송은 2틀 걸린다는게 3일정도 걸렸네요.
# 파스73도 찍던데 괜찮은거같아요 왼쪽 키보드부분만 체감발열이 좀있는데 이건 금속하우징인 이상 별수없는거 같구요 쿨링이나 퍼포먼스적인건 만족스럽습니다
# 제목: 삼성 오디세이 NT800G5W-XD71S업무용과 게임용 두가지를 고려해서 검토중에쿨링과 성능의 두마리 토끼를 잡은 노트북이 눈에 띠용~"삼성 오디세이 NT800G5W-XD71S" 을손에 쥐게 되었습니다. ^^장시간 작업이 많아서 발열과 팬 소음, 열이 발생하면 속도저하등을 고려해서 선택하게 되었습니다.물론 휴대성과 무게는 울트라북애 비하면 ^^1kg이든 2kg 이든 1시간 이상 들고 다니면 결론은 무겁다 이라는 현실 ^^터치패드 터치감이 마음에 들어요 노트북 질감과 디자인은 실물이 더욱 간지납니다.마음 듭니다
# 배송 빠르고 포장 잘되서 왔고요 한컴, 파우치도 잘 왔습니다. 기존 쓰던 게이밍 노트북은 무겁고 발열이 심하고 배터리도 빠르게 소모되어 반드시 전원선을 연결해서 써야 했는데 이건 가볍고 엑셀, 포토샵도 그럭저럭 빠르고 괜찮네요 내장 그래픽인 만큼 게임 안할거면 좋은 선택인듯 합니다. 물론 광고처럼 8~10시간 쓰기는 어렵습니다 한 6시간 쓰는것 같습니다. 만듬새, 튼튼함 때문에 굳이 메탈로 샀는데 하드웨어 상태나 마감도 만족합니다. 키감도 예전 싱크패드나 게이밍노트북만큼은 아니지만 슬림북 중에서는 괜찮은 편이네요 타
# 디자인이나 무게는 엘지매장가서 직접 보고 산 거라 신경이 안쓰이는데 배터리는 실 사용시간이 광고에서 하는 것의 반도 안됩니다 참고하시구요 일반적으로 화면 80%밝기로 인터넷을 한다면 22시간은 커녕 8시간도 하기 힘듭니다 생각보다 발열이 좀 있어서 당황했습니다 인터넷만 하는데도 자판 가운데 부분이 뜨끈뜨근해요
# 올데이그램으로 고민하다가 오디세이로 구매했네요. 리뷰도 괜찮고..근데 팬이 자주 돌아가네요..좀 시끄럽긴한데..발열때에 어쩔수 없으니..제가 좋아하는 풋볼매니져017을 돌려보는데 부드럽게 돌아가고 동영상 여러개 보는데도 문제 없네요..게임을 좋아하진 않지만 지난번 노트북은 풋볼매니져를 돌리는데 문제가 많았거든요..이제는 노트북으로 드론으로 찍은 영상을 편집할 예정입니다.. 프리미엄을 돌려야히는데 걱정이 조금되긴 하지만 충분히 될꺼라고 생각하고 출사 해야겠네요..기존 노트북은 긴 시간의 동영상을 편집하면 다운이 되었
# 델 에얼리언웨어 게이밍 노트북과 한참을 고민끝에 삼성 NT900X5L-KWSE로 결정 했습니다. 삼성이 델보다 cpu와 메모리는 한단계 아래지만 무게가 델 노트북의 3분의 1밖에 안되고 삼성은 ssd 512인 반면 델은 1테라 7200 sata라는 점이 삼성으로 결정한 요인이 된것 같네요. 델을 사면 또 ssd사야되고 저에겐 불필요한 기능으로 무게만 많이 나가니까요. 아직 많이 사용은 안해 봤지만 가볍고 빠르네요. ssd라 그런지 조용하고요. os 업그레이드 해보니 뒤쪽 밧데리 부분에서 슬슬 발열이 발생 하더군요. 충전은 엄청 빠릅니다. 색상도 이쁘고 잘 결
# 완전 기본 스펙으로 주문 이틀전 주문하고 어제 받아서 지금까지 돌려 봤습니다인텔 쿠폰이 도착하지않았지만 따로 보내주신다는 연락받았구요받자마자 윈도우 설치 및오버워치와 위쳐 3로 5시간 이상 테스트결과기존 노트북 하이엔드 그래픽 카드와는 비교도 안될 정도로 낮은 소음, 발열확인했습니다 프래임은 옵션따라 천차만별이지만 전에쓰던 스카이레이크 +970gtx 조합보다 동일 옵션 기준 오히려 쾌적한 느낌으로 플레이가능했고 모니터 불량없고 제품 마감상태까지 가격대비 대만족이구요 msi노트북만 쓰다가 처음 갈아타봤는데 기분좋습니
# * 제목 : 속도 o 무게 o 가격△.- 너무나도 고대하고, 기대하던 노트북이 도착하는 순간. 와~ 무게감에 우와... 부팅 속도에 우와..ㅋㅋ 정말이지 비지니스 하는 입장에서 대만족입니다.: 가벼운 무게와 키감, 큰 화면 비율, 속도감.. 어느하나 빠지는 게 없네요. 하지만, 딱! 2가지 꼽으라면.. 사용시간과 발열... 충전기도 그닥 무겁지 않기에.. 들고 다닐 생각한다면.. 전~~혀 불편함을 느낄 수는 없습니다. 헌데.. 발열이 좀..;; 무릎에 놓고 쓰기에는 덥다는 생각이 들 정도로 발열이 있네요. 그렇지만, 2가지 단점을 보완하는 다른 많은
# 전에 사용하던 노트북에 수명이 다 되어가는지 점점 속도가 떨어지고 버벅거려서 화병(?)이 날거 같아서 인터넷 쇼핑몰, 대리점 매장을 이리 저리 찾아보다가 가성비를 따지고 나서 결국은 NT800G5M-X58S을 결정해서 주문했어요. 근데 제가 사는 곳이 제주라서 인지 주말 포함해서 4일을 걸렸어요 ㅜㅜ. 어제 노트북이 도착해서 계속 사용중인데 좋네요. 그리고 더욱 마음에 드는거는 덮게 디자인이 좋아요. 어두운 곳에서는 덮게와 키보드 자판에 빨간 빛이 감성을 자극해요. 노트북은 비교적 발열이 심하게 일어나는데 구매한 이 노트북은 발열을
# 빠르고 좋네요 발열도 거의.없는 수준이고
# 고사양 노트북이라고 해서 비쌀꺼라는 예상과 달리 저렴하고 성능도 좋네요. 디아블로3를 좋아하는데 풀옵으로 잘돌아가고 아주 만족하고 있습니다. 디자인도 슬림하고 무게도 그다지 무겁지 않은거 같아 아주 잘 사용할 수 있을거 같습니다. 가성비 최고의 제품인거 같습니다. 다만, 고사양 게임을 돌릴때 발열때문인지 뭔지는 모르겠지만 한차례 재부팅이 있었는데.. 쿨링패드 따로 하나 주문했네요. 아무튼 부팅속도도 빠르고 게임도 잘돌아가고 아주 좋습니다. 많이파세요~~!!
# 어제 저녁에 구매하였는데 오늘 오후에 배송받았네요 정말 총알배송 제품도 하자고 없고 지금 테스트중인데 소음도 적고 발열도 상당히 없네요.. 좋은제품 싸게 산듯해서 기쁩니다.
# 장점 1. 가볍다 2. 성능도 나쁘진않다 3. 색이 너무맘에든다 4. 파우치도 맘에든다 단점 1. 발열이 있다 전체적으로 성능 및 휴대성이 나쁘지않아요 다만 모니터 바로 아래부분에 발열이 있어요 현재 삼성15.6인치 노트북도 병행해서 사용하고있는데 사이즈가 삼성꺼에비해 확실이 작아요
# 일러스트레이터 및 포토샵돌아감 대신 해상도로인해 툴이미지가 엄청작게보임 해상도조절하면 쓸만함. 뷰어프로그램에 최적화되있음.보기너무좋음 딱 만화책 사이즈.. 그외 웹서핑 보통.발열 잘잡혀있음.노트기능 괜찮음.이동성 굳.엑셀 잘돌아가는데 키보드치기가 조금 힘듬(손톱있으신분은 거의 타이핑불가.손톱자르고 쓰세요ㅎ) .내부필름은 쓸만하구요.외부필름은 스코코에서구입.진짜 붙이기 편하고 좋음 사이드필름도같이옴 이상입니다.참고하세요
# 빠른 배송 감사합니다~~너무너무 가볍고 이뻐요~다들 그램그램하는 이유를 알겠어요~발열이나 무게, 배터리 유지도 얼마전 구입한 남편 s사 노트북보다 훨 앞섭니다 ㅋ남편이 부러워하네요 ㅋㅋ 막 바꾸자고 그러네요~~
# 전작인 y700은 메탈바디지만 괴랄하게 무거운게 단점이였는데이번 y520은 무게가 줄어서 나왔네요.발열 생각해서 1050 구매했는데 장시간 게임해도 소리도 나름 조용하고 발열도 전혀 없습니다.숫자키패드는 정말 기발하게 잘 구상했지만 엔터키 부재, 넘버락 등등 조금 아쉬운 부분도 있네요.NVME, 키감 등등 GDDR5 4GB 등등 현재 1050급 노트북중에선 가성비 넘사벽으로 보입니다.키보드는 잘 받았고요, 분해조립하시는분들 하판 참고하세요~
# Y700도써보고 msi사의 1060달린모델도 써봣는데1060같은너무고사양으로가면 소음발열이심하더라구요Y700썻을때는 발열도준수하고 디자인도마음에들엇엇기에비슷하게생긴 레노버 파스칼 노트북이 나왓다고들어서구매하엿습니다 대부분 리뷰평들이 마감발열아주깔끔하다하더라구요 다만 기본램이4기가인데 게임 쾌적하게즐기려면 램 추가는필수인거같습니다 잘쓰겟습니다 ㅎ
# 처음에 구매할때 삼성이나 엘지 노트북을 찾아봤는데 i5 이상 모델은 가격대가 너무 비싸더라구요.그래서 적당한 가격의 한성 인민에어6와 레노버 500S를 고민했습니다.하니때문에 그냥 레노버로 구매했는데 정말 만족합니다.성능 소음 디자인 발열 배터리 빠지는것 없이 다 좋습니다.마감도 벌어짐이나 유격도 없고 정말 괜찮네요.
# 상품은 마음에 듭니다. 디자인도 마음에 들고요. 배송도 빠르게 처리되서 좋습니다. i5 듀얼코어라 cpu성능은 그렇게 좋은 편은 아니지만 그래도 싸게 구했으니 만족입니다. 생각지도 못한 램 이벤트 덕분에 더욱 만족했고요. 저전력 cpu라 발열도 적고 소음도 많이 없어서 공동생활하는 기숙사에서 잘 어울리는것 같습니다. 문제는 키보드일까요.. 이 노트북은 분명 게이밍 노트북일텐데 키보드가 게이밍이 아닌 것 같습니다. 동시입력-다중입력이 되질 않네요. 키보드의 디자인과 누를 때의 감각은 마음에 드는데 게임을 하기에는 부적절한
# 여러 노트북을 보고서 이걸 살까 저걸 살까 정말 고민한 끝에 이 제품을 구입하게 되었습니다.우선 이 제품이 게이밍 노트북이 맞나 싶을 정도로 굉장히 조용합니다! 이정도면 도서관에서도 충분히 사용하고도 남을 만 합니다.쿨링도 2개 붙어 있어서 발열관리도 잘 되는것 같습니다. 무게도 생각보다 무겁지 않고...제 첫 노트북을 이걸로 구매했는데, 정말 잘 산것 같습니다. 강추드립니다!
# 제품은 스펙이 말해주니 주저리주저리 안할께요.... 고 스펙에 디자인을 놓치지 않아서 아주 굿입니다. 발열도 아직 없으요..~~~ 다 자세한 사진은 http://blog.naver.com/june0815/memo/220749377538 요기로~
# 노트북 진짜 얇고 예뻐요! 무게도 가볍고윈도우 까는 것도 생각보다 쉽고 지금 노트북 받고 꽤 오래 사용중인데 키보드 위에 발열 조금 있는 것 빼고는 발열도 거의 없네요! 윈도우 깔고나서 삼성드라이브도 깔아야 하는데깔아야 한다는 걸 몰라서 그냥 사용 중에 터치패드가 너무 불편해서 찾아보니 드라이브를 다 깔아야 되더라구요! 노트북 사신 분들은 참고해 주세요 ^^그램보다 질감도 더 좋고 견고해 보이네요 추천합니다.
# 설계프로그램을 사용해야되서 게이밍노트북과 데스크탑을 고민하다가 가격대비 괜찮은 제품을 발견하였네요. 무게도 2kg이라 전에 쓰던 노트북과 무게차이가 별로없고 게이밍에 비하여 가벼운편이라 가지고 다닐때 큰 문제도 없었구요. 다만 팬 속도 조절을 따로 설정할수가 없어서 도서관에서 사용하기에는 좀 무리가 있더군요. 그외 약 20일간 사용해보았는데 다른 불편함은 없었어요. 무거운 프로그램이나 게임을 돌릴때 팬이 시끄럽게 돌아가지만 프로그램을 끄고나면 바로 팬 소음이 줄어들어요. 발열은 주로 화살표키가 있는곳에서 일어나서 게
# 다나와구글유투브 2주동안 검색하며 고민고민하다 사게되었습니다!발열도 정말 잘잡혀있고i7 i5 모두 좋다고 추천 받아서구매결정!! 배송 빨라서 좋고요안정하게 포장 정말 잘되어서 왔네요 !!박스도 흠집하나없이 ^^키보드가 엄청 커서 놀랐지만기능들을 보면서 놀라고케이블도 많구나~박스가 우선 이쁘네요 ㅎㅎ쓸일은 없지만 사용자의 기분이 좋아지는것 만으로도 임무완수!알파스캔 모니터도 같이 주문해서 듀얼 모니터도 쓰기 좋네요 !! ips급 패널이라는데 전 잘 체감안되네여ㅎㅎ전에는 젠북같은 울트라북만 썻는데고사양 노트북은 처음이라 그
# 일단 빠른 배송에 놀랐구요 엄청나게 조용한데 발열이 없어서 놀랐습니다 엔터키가 조금 작은 것이 부담되고 풀사이즈 키보드라고 하지만 키 배열이 조금 달라 적응하는데 시간이 걸리겠지만 뭐 금방하겠죠 마지막으로 회사동료들 14인치 컴퓨터보다 가벼우면서 화면은 크니 정말 만족 합니다
# 무게 / 성능 / 소음 / 발열 - 거실 침대 한손으로 들고 이리저리, 침대위 배에 올려놔도 발열이 신경 쓰이지 않아요~카메라 / 힌지 - 특이한 카메라 위치(화면이 시원시원하니 저는 별 불만 없습니다, 안되는 것도 아니고). 망가지거나 그런건 아닌데 힌지 강도가 조금 신경쓰이네요. (한손으로 들고 다니다가 홱! 하고 꺽기는 상단 화면부를 볼때면요 ^^ 그렇다고 해서 막 휘두르고 그런건 아닙니다.)배송/ 포장 / 램업글- 훌륭하네요, 밑바닥 개폐부도 깔끔하구요. 굿입니다.
# 친절하셔서 너무좋았네요깔끔하게 잘되는것같습니다좋은상품 받아서 잘쓰겠습니다유일한 단점은 발열정도랄까..가벼워서 진짜 좋네요 잘쓸게요
# 외국 경쟁 업체 msi나 레노버와 비교했을때, 거의 비슷한 성능이면 삼성노트북이 5~10정도 비싼게 사실입니다만, 삼성의 브랜드 인지도와 훌륭한 A/S를 생각한다면 당연히 삼성으로 구매하는게 맞습니다. 게이밍 전용 노트북답게 왠만한 게임에서도 상옵으로 잘 돌아갑니다. 디아블로3이나 롤 같은 게임들은 최상옵에서 프레임60이상 꾸준히 나오구요, 오버워치나 검은사막같은 고사양게임도 상옵에서 50이상은 뽑아요. 특히 이 제품만의 냉각시스템 덕분에 발열도 상당히 적구요, 어두운 곳에서도 LED백라이트 키보드 덕분에 게임할 맛이 납니다.
# 가격대비하면 만족스러운 제품입니다.리눅스로 되어 있어 윈도우를 깔아야 하는 수고로움이 있습니다.그러기 위해서는 cmos설정을 수정해야 합니다.생각보다 두께가 제법 있습니다. 요즘 나오는 노트북의 2배정도는 되는 듯 하네요.생각보다 조용하고 발열도 적습니다.하지만 화면의 질이 다른 제품에 비해 떨어지네요.odd가 없는 제품을 선택했는데 그 자리에 있는 플라스틱 덥개가 고정되어 있지 않는데 이건 원래 그런건지 모르겠네요.(불량?)전체적으로 가성비는 만족스러운 제품입니다. 눈높이를 낮춘다면요.
# 포장부터 외형 그리고 키보드 배열과 백라이트 너무좋아요.. ㅋㅋ저는 노트북을 처음사게되어서 정말 이것저것 많이 알아보고 가격비교해보고했는데요 엄청 저렴한 가격에 이만한 상품이없더라구요 그리고 제일맘에드는것중 또 하나놀랄정도로 소음 전혀없구요. 거기다발열?? 그냥 뜨듯한정도로 너무너무 좋아요 전혀 걱정하실필요없습다 저처럼 처음 노트북을 구매하시는분들 너무너무 추천드립니다 컴퓨터도 전원누르는 순간 부팅완료 ㅋㅋ 지금너무 행복하고 택배받기저누걱정많이했는데 역시 전자제품은 삼성인거같습니다.. 짱 좋습니다.
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 그램 등에 비해 무겁고 발열이 좀많이있어서 장시간 높은 램사용율의 프로그램은 돌리기 힘들 듯 합니다. 한 두 시간은 괜찮지만 그 시간 넘어가면 노트북 쿨러를 이용하거나 잠시 쉬었다가 사용하는 게 좋아요. 발열이 생각보다 심해서 키보드 왼쪽 상부에서 뜨거운 열기가 느껴집니다.
# 정말 매우만족합니다.ssd장착도 어찌나 쉽던지 ㅋㅋ유튜브에 체험판님이 하판개봉영상도 올려주셔서따라하면 매우 쉽네요사실 이 제품이 출시전에 말이 많았어요발열문제로그런데 실제품에서는 없네요저도 발열때문에 생각없었는데카페에 실후기 파스온도측정 인증들보고마음이 바뀌었습니다.발열 정말적습니다. 특히 i5의 경우 i7보다 5도이상 낮네요 ㅎ 무튼 발열 정말 엄청나게 잘잡은 제품이고고수분들도 처음에 이게 발열해소가 잘 될까염려하셨다는데 의외로 발열이 놀라울정도로잘 되자 극찬을 하실정도입니다 ㅋㅋ저도 리뷰들 7개 다 온도 잘
# 일단 가볍고. 성능이 좋으니 빠르고. 외양도 예쁘고 고급스러워요.단지 발열이 있다보니 한번 켜서 오래 사용하시려면 쿨러 꼭 사시고요. 이제 여름이니까요.하지만 얇고 가볍고 성능 등등 장점이 많아서 발열은 커버가 되네요. 저는 강추입니다.얇고 가볍다보니 아무래도 다른 놑북보다는 연약하지 않을까 생각에 더 조심하게되네요.저는 외장하드가 있어서 ssd업글은 안했어요. 그닥 영화나 사진, 음악등은 여기에 저장하지않으려고요. 그렇게 생각하니 넉넉하고 좋네요. 그리고 골드가 예쁩니다.개취지만 화이트보다는 골드가 예쁘네요. 과하
# 우선 가볍고 조용해서 좋네요 발열 상태,베터리 사용시간은 아직 본격 사용전이라잘 모르겠고요오프라인 매장보다는 싸게 잘 구매한거 같습니다ssd용량때문에 i5계열을 구매했는데,i3 모델에 ssd 512g로 업그레이드 했을때 가격으로i5모델을 구매한거는 좋은데 i3모델에 ssd 512g 기본 모델로 나온다면 좀 더 저렴하게 구입할 수 있지않을까 쉽네요문서작업용으로 구지 i5까지는 않가도 될듯한데ssd 256g는 용량이 좀 부족한거 같습니다동영상 좀 저장하면 금방 풀...
# 발열도 그리 심하지 않고팬 소음도 에어컨 쿨파워 때 나오는 바람소리 정도고게임도 잘 돌아가고
# 디자인도 이쁘고 성능이나 기능적인 면에서도 상당한 매력을 갖춘 노트북인 것 같습니다 360도 회전 모니터에 속도도 빠르고 개인적으로 너무 마음에 듭니다 다만 왼쪽 키보드쪽에 발열과 소음 문제는 개선해야할 사항인 것 같네요
# 제 생애 첫 게이밍노트북을 주연테크와 함께해서 정말 영광입니다.군 전역후 계속 알아보다가 리오나인시리즈에 대해 알게되어서 주변의 평을 듣구 구매하게되었는데 게이밍노트북의 주적 1순위 발열을 확실히 잡아주니깐 정말 좋은것같습니다ㅠ 고사양게임돌려도 60도안팎인게 실화라니ㅠㅠㅠㅠ 후회없는 선택하게해주신 주연테크에 감사를 표합니다. 사은품도 받아서 잘쓰고있어요!! 번창하시길~ㅎㅎ
# 정말 만족합니다.무게는 정말... 가방에 넣어보면 감탄감탄 합니다. 책보다 가벼워서 백백에 노트북을 넣었는지 조차 모르겠어요. 진짜 최고입니다.이 성능에 이 무게는 정말 감탄입니다. 성능도 써보시면 모든 불안이 사라집니다. 성능 좋아요. 발영도 크게 문제 되지 않네요. 아마 게임을 하면 발열이 문제가되겠지만, 그 외에 일반 문서 작성이나 인터넷은 전혀 문제되지 않네요.베터리가 4시간인건 마음에 걸리지만 베터리 시간과 상관없이 노트북은 항상 전력케이블을 들고다니기에 상관 없지요.다만, 윈도우10을 설치했는데 웹캡이 좀 문제가 되
# 프리랜서라 노트북을 자주 들고 다니는데요, 생각보다 가볍움... PT용으로 괜찮고, 개인적으로 사용하는 포토샵. 일러 버벅대지 않고 잘 돌아가요.게임도 무리없이 잘 돌아가는거보니 추천할만 하네요. 클릭시 반응도 빠르구 메탈디자인이라 그런지 색감도 예쁘고, 만질때마다 부드럽(?)네요.타이핑 감도 좋아서 오래 사용하기에도 무리없슴.. 발열은 아직 느끼지 못했네요~~ 장시간 사용도 문제없어서 좋습니다~!! 지인추천 강추!!!
# 좋아요 발열이 좀 있긴 하지만 간단한 문서 작업이나 영화시청 서핑엔 전혀문제가 없네요 무게가 좀 있어서 데스크탑용으로 추천합니다
# 전에쓰던 XNOTE를 들고 주말에 서울을 다니기엔 너무 무거워서 가볍다길래 고민하다가 구매했습니다. 윈도우를 깔고 소프트웨어들을 까는데 타자를 치면 패드 양 옆으로 자연스럽게 손이 올라가는데 전기흐르는 느낌(미세전류라고하더이다)이 엄청나게 신경쓰입니다. 인터넷 찾아보니깐 신경쓸 정도는 아니라고 하는 분도 있고 엄청 신경쓰인다는 분들도있었습니다. 저는 엄청 신경쓰이는 편이라서 걱정입니다. 그리고 아무것도 안할때는 조용하고 발열도 안심한데 인터넷이라던지 프로그램 설치라던지 작업을 하게되면 F5~F7키 위엣부분이 손을
# 예판한다고 그랜런칭 떴을때 바로 구매했습니다 해외리뷰 보다보니 발열이슈가 있던데 벤치 빵빵하게 돌려놓고도 현재까지 크게 무리없이 돌리고 있습니다 배송은 원래 23일인가 출고된다 했는데 어제 근무하는 사무실서 받았구요 내가 근무하는 사무실에 데스크탑 PC에서 노트북으로 교체하려는 사람들이 6명정도 있는데 다들 바꾸겠다 하네요 노트북은 일단 제가 가장 먼저 구매해서 선보였드랬죠 외형보면 박스는 잘 포장되어서 부담없이 해체가능했고 노트북은 상당히 뽀대가 납니다 진짜 그 군대에서 쓸법한 튼튼한 느낌이 들더군요 근데 또 그렇
# 나만의 생애 첫 노트북!!기대와 설레임으로 기다리던 노트북이 드디어 내 품에~메탈블랙의 고급스런 자태가 맘에 듭니다. 사무실과 집에서 간단한 개인용으로 쓸 노트북이라 가성비 좋은 노트북을 찾던중 원하는 15.6인치 크기에 윈도우가 기본으로 깔려있어 망설임없이 선택한 삼성노트북5NT500R5M-K24S 부팅속도도 빠르고 화질도 선명하고 좋아요 각도 조절까지 180도 자유로워 딸램과 마주 앉아 화면보며 대화까지 할 수 있어 더욱 편했어요 작동시 소음도 없고 발열도 없고 가성비 최고인 듯. 강력한 배터리라고하니 장시간 사용에도 불안감없이
# S사, L사, H사 등 여러 회사 제품을 고민하다 AS랑 발열문제 등을 고려해서 삼성 제품으로 구매하게 되었습니다. 화면도 15인치와 13인치 사이에서 고민하다 그냥 이동성을 생각해서 13인치로 낙찰... 소파에 앉아서 쓰거나, 출장 중 비행기 테이블 위에 놓고 쓰기에는 13인치가 맞을 듯 싶네요. 180도로 펴지는 점도 좋습니다. USB는 왼쪽 1개, 오른쪽 1개 있구요. HDMI 는 마이크로 HDMI port 라서 동봉된 연결잭 사용해서 연결해야 합니다. 윈도우 깔기 귀찮아서 설치 제품으로 샀더니, 편하고 좋네요. 많이 파세요. 가방 꼭 보내주시구요.^^
# 아이맥, 맥북프로, 맥북에어, 아이폰, 아이패드 등...애플 제품만 사용하다가 갑자기 게임이 하고 싶어서 열심히 알아보고 고른 제품입니다. 게임용이라는 목적이 명확했기 때문에 그래픽카드를 최우선으로 고려했구요.GTX1050이 달린 제품들은 저렴하지만 오래 사용하기엔 무리가 있다 싶어 GTX1060이 달린 제품들로 알아봤습니다.(거기에 그래픽메모리 6기가 + 카비레이크 달린 제품으로) 게이밍 노트북을 표방하고 나온 제품들은 고사양에 발열문제로 인해 쿨링에 신경을 써야 하다보니 두껍고 무거워질 수 밖에 없는걸 알지만그걸 감안하고 보
# 오래 고민하다 이 제품을 선택했습니다. 며칠 썼는데 지금까진 만족중입니다.빠른 부팅속도 발열 없음 15인치화면 가벼운 무게에 게임도 잘 돌아갑니다.아쉬운 점은 백라이트가 없다는것 정도네요
# 올데이그램으로 고민하다가 오디세이로 구매했네요.? 리뷰도 괜찮고..근데 팬이 자주 돌아가네요..좀 시끄럽긴한데..발열때에 어쩔수 없으니..
# 가성비 가성비 해서 구매 했는데 딱 가성비네요... 오피스 용이나 인터넷 용으로 손색없고 인강용으로 딱인거 같아요 발열이나 소음 전무 하니 정말 좋은모델이에요 패널이 어찌네 저찌네 힌지가 180도가 되네안되네 그게 우리가 노트북을 쓰는데에서 얼만큼에 불편함이 있을지는 모르지만 저에게 업무용으로 딱! 입니다. 흰색살까 하다가 검정색 샀는데 왠지모를 섭섭함이...ㅎㅎ
# 4년동안 삼성 노트북 9 시리즈를 잘 사용했는데, 이 번에 새로 always 시리즈가 나와서 구매해 봤습니다. 크기는 사진과 같이 30cm정도고, 무게(아답터 포함)가 예전보다 더 가벼워져서 휴대하기 정말 좋습니다. 배터리 시간도 늘어나고, 무엇보다 사진과 같이 보조 배터리 충전이 가능해진게 큰 장점입니다. 입출력 단자로 USB 3.0 2개, USB-C, Full HDMI, MicroSD 카드 지원이라 충분하고, 지문 인식 센서가 있어 윈도우 10 로그인도 간편합니다. 두께가 얇아서 프로그램 로드에 따라 발열이 느껴지는데 이건 대부분의 슬림 노트북 문제
# SD카드가 돌출되는점, 재질이 약해보이는 점, LCD패널이 IPS임에도 색감이 별로라는 점 빼고는 성능 발열 확장성에서 좋습니다.
# 구 매 사 이 트 : 11번가 가 격 : 정말 싸게삼 배 송 : 엄청 빠름며 포장도 꼼꼼함. 사 용 품 평 : 발열은 거의 없고 아주 약간 팬돌때의 소음 조금 있습니다. 구조상 어쩔수 없을것 같으며 열 안나는것으로 만족 (아주 아주 미지근) . 속도는 빠르며 이런 가격에 이런 성능 좋은 노트북을 살 수 있어서 정말 좋아요. 앞으로도 좋은 상품 부탁해요. 사업 번창하세요...
# 구매한 지 하루 만에 배송되는 빠름!흰 노트북이라 커버를 안 씌우면 반질반질해질 것 같아 힐링쉴드를 씌웠다.사양은 저번에도 언급했다시피 카비레이크 i5에 512G SSD, 16G RAM.들고다니기에 13인치는 너무 작은 느낌이고, 15.6인치는 너무 큰 느낌이라 14인치로 구매결정.(물론 15.6인치가 나쁘다는 얘기는 아니다.)실제로 열어보니 베젤이 얇아서 그렇게 화면이 작다는 느낌은 들지 않는다.발열은 적은 편이고 무게가 970g 정도기 때문에 가방에 넣으면 책 한 권 정도넣은 느낌이다.윈도우 10을 깔고, 이것저것 프로그램을 설치 후 구동해보니
# MSI노트북 두 번째 사용중입니다.가성비의 끝판왕이고, ssd없이 그냥 하드디스크만으로 쓰고 있는데 속도 빠릅니다.저는 뭐 다운로드 많이 받고 그러지를 않아서 충분히 잘 쓰고 있습니다.오버워치를 좀 할 생각으로 구입한건데, 오버워치 렉 없이 잘 돌아가고 신기하게 발열이 매우 적습니다.
# 애플스토어보다 저렴하게 구매했습니다. 아직 사용을 많이 안했지만 좋습니다. 깔끔한 구성에 동영상 많이 나도 발열도 없고...기능 더 알아 활용잘하겠습니다.
# 사용하고 있던 노트북이 이제 수명이 다 되고 이제 바꿀때가된거 같아 다나와등 여기저기 알아보다가 레노버 Y720를 구매~ㅎㅎ(큰맘 먹고 구매 했습니다ㅠㅠㅠ 그나마 다행인게 SSD를 사은품으로 줘서 추가 비용이 아들어서 다행~ㅎㅎ) 사실 이 노트북을 구매할때 가장 맘에 들었던 부분은 듀얼 쿨러와 엑스박스 무선 리시브가 탑재!!!! 오랜 게임을 해도 듀얼쿨러때문에 그리 발열이 심하지 않아서 좋음!!(nerve 센스? 이걸로 조절이 가능하네요~ㅎ) 또한 엑스박스리시브!!!!! 기존에 유선으로 쓰다가 불편했는데 무선으로 사용이 가능해서 좋네요~ㅎ
# 배송도 빠르고 잘 받았습니다. 가격도 저렴하고 좋네요. 얇고 가볍고 크고 장점이 많네요.우선 15인치에 무게 정말 가볍고 충전기 크기도 정말 작네요. 랩 16G 업그레이드 하였는데 기스 없이 업그레이드 잘 되었습니다.중저가 브랜드 노트북만 사용하다 lg로 갈아탔는데 신세계입니다.터치가 된다는게 상당히 편하더라고요. 스마트폰과 유사하게 기가막히게 터치가 됩니다. ㅎㅎ발열은 팬돌아가는 소리를 아직 못들어봤고요. 정말 조용합니다.추가 사은품과 윈도7 포함되어 있는게 장점입니다.숫자패드가 있어 엑셀작업도 편하고 업무용으로도 좋습니
# 기존 LG그램을 사용했었는데 삼성 노트북을 구매했습니다.LG그램도 좋았지만 가격이 상대적으로 비싸고, 발열 처리가 그닥 좋지는 않습니다.이번에 구매한 NT900X5W-K58WS 삼성노트북9 Metal은 무게는 그램보다 조금은 무겁지만가격이 저렴하고 발열도 잘 처리되는 것 같습니다.i5에 하드도 넉넉한 SSD 256G 속도도 매우 빠릅니다.집과 사무실에서 제가 일하는데 큰 도움이 될 것 같습니다. ^^특히 가벼워서 출장이 잦은 저에게 매우 편할 것 같습니다.화면도 15인치라서 작업하는데에도 전혀 불편함도 없고 외장 인터페이스도 잘 되어 있네요.그리고
# 안녕하세요 한성컴퓨터입니다. 해당 제품은 트리플쿨링 시스템으로, 발열제어에 최적화된 하드웨어를 구성한 제품입니다. 2015년 이후부터 검수시스템을 확충하여 제품 QC에 지속 신경쓰고 있습니다. 감사합니다.
# 맥북에어 11인치 (2013년)이 있어서, 무게와 두께를 비교해 봤습니다.아티브9 13인치 a. 두께 : 13.73mmb. 무게 : 1082g맥북에어 11인치 (2013년)a. 두께 : 16.72mmb. 무게 : 1067g아티브9이 13인치 모델이지만, 11인칭 비해 두껍지도 않고, 무게 차이도 없네요.삼성에서 올해 새로 나온 모델은 840g이므로, 현재 제품은 안정화되어 LG 그램 같이 발열이나 뒤틀림 문제는 없을 거 같네요.당장 6세대에서 오류가 있다고 하니, 칩셋 안정성, 발열처리 안정성 둘 다 고려했을 때, 이 모델이 최선의 선택이라고 보여집니다.
# 속도 그런건 다좋은데 다른노트북에 비해 발열이 더 심한거같네요
# 예전에도 그램을 사용했었지만 이번에 올데이 그램을 출시 한다고 해서 새로 구입해봤습니다. 오프라인에서는 너무비싸 온라인으로 알아 보던중 11번가에서 5만원 할인 쿠폰과 사은품 이벤트를 하는것을 보고 덕분에 비교적 저렴한 가격으로 구매할수 있었습니다. 이번 올데이 그램은 예전과 달리 배터리 용량을 최대 24시간 이상 사용할수 있도록 용량을 많이 늘렸다고 합니다. 그리고 예전부터 지적받아왔던 발열 문제도 이번 올데이 그램에서는 펜을 40%이상 크게 키워 발열도 엄청많이 줄였다고 합니다. 또한 인텔 7세대 cpu를 적용하여
# 리오나인 게이밍노트북 L7S-16H 가성비가 좋습니다 발열은 그렇게
# 이번에 노트북 구입 하려고 폭풍검색후에 결국 LG 그람 15제품과 샘송 이 제품을 두고 한참을 고민을 했는데요, 사실 거의 동급 스펙에, 무게는 엘지제품이 300그람이나 가벼운편이라 갈등을 많이 하다가 그럼에도 샘송으로 결정한 이유는 아무래도 조합 완성도를 포함한 성능 및 발열이나 소음등에서 더 우수하다고 보여서 선택했는데 1.29kg도 전혀 부담되지 않고 만족스럽습니다.
# 몇년동안 사용하던 노트북이 수명을 다하는 것 같아 사과사의 M0과 L사의 G0, 그리고 요녀석을 비교, 비교 또 비교 디자인, 가성비, AS 모든 점에서 최고점을 보인 흰둥이 메탈9으로 낙점. 특히 L0사의 G0와는 온라인 리뷰와 매장에서 직접 비교를 통해 예상과 달리 우리 흰둥이 메탈9이 모든 면에서 우위에 있음을 알게 되었다. 메탈이라 간지도 간지지만 발열도 잡아주고 때문에 오랜시간동안의 실질적인 하드웨어 성능이 저하하지 않는다는.. 등등 실제 받아보니 사진처럼 이뿌기 그지없다. 예전의 투박한 삼성노트북을 생
# 성능 훌륭합니다^^ 부팅 속도, 발열(아직 초기지만..), 소음 모두 만족합니다 많이 파세요~~!!!
# 여자친구가 생일선물로 사준 노트북입니다.^^ 배송도 퀵으로 바로 받을 수 있어서 출근후 점심 먹기도 전에 수령했습니다. i7이라서 그런지 컴퓨터 속도 자체도 굉장히 빠르고 만족스럽네요. 예전에 그램 쓰고 있었는데 무게 차이도 300g이면 딱히 난다고 생각하지도 않고, 발열 측면에서도 훨씬 나은 제품인 것 같습니다. 메탈이라서 충격에 강한 점도 마음에 드네요. 감사합니다^^
# 윈도우 설치 후 발열, 화면 깜빡거림, 검은화면 먹통으로 방문교환하였고, 정품윈도우 다시 설치 후 발열은 좀 덜해졌고, 검은화면 먹통증상은 나타나지 않지만 화면 깜빡거림은 가끔 발생하였습니다. 다시 교환하기도 귀찮고 검색해보니 같은 프리도스버전의 기종은 저와 같은 증상을 많이들 겪는것으로
# 아들 대학입학 선물로 구입했어요..노트북은 첨이지만 올데이 그램아주 가볍고 휴대하기로는 최고네요디자인도 깔끔하고 올해 모델은밧데리 성능도 개선되고 발열 증상도개선되었다 해서 아주 만족합니다쿠폰할인 카드할인해서 싼가격에사은품도 받고 매우 만족합니다~ㅎ
# 보름동안 고민에 고민을 하다가 선택해서 구입 개봉합니다.가격대비 성능과 AS 등 고려해서 샀는데괜찮은 것 같네요.사양은 기본으로 샀는데 쓰다 불편하면 추가 업글 예정인데..3일사용해봤는데 성능에 불편함이 없네요.기억나는 특이사항은1. 처리속도는 대체로 만족합니다.2. 타이핑시 발열로 인한 불편함이 없네요(제일 만족하는 부분입니다.^^3. 사이즈 크고 무게 나가니까 화면크고 성능적인면은 좋은 것 같네요.4. 아직 노트북 가방이 없어서 가지고 나가지 못하고 있지만 아무래도 조심해야 할 듯 합니다.5. 사운드도 괜찮은 것 같네요.13년전
# 논옵티 기능 자체가 없다는게 가장 큰 문제점이네요. 설마 논옵티 넣어놓고 가격 160까지 된다면 과연 잘 팔릴까 하는 의문이... 그리고 뒷판의 저 파공 아 구멍들 .. 전 저거 처음에 눈으로 보고 설마.. 발열을 제대로 잡지 못해서 저렇게 모양낸건가 싶었더니.. 하하.. 발열은 아직 잡지를 못하시나 보군요ㅠㅠ 그래서 논옵티를 뺀건가 하는 생각도 들고 노트북의 생명은 발열과 직결되있는데 상당히 아쉽습니다. 이런 시도 나쁘지않습니다. 다음번엔 좀더 좋은 제품을 보기를 원합니다 ㅎㅎ.. 게이밍노트북 구매하실 분들은 다른제품 보시고 만약 이제품을 사야겠다 하시는 분들은 카페나 블로그에 정보 검색후 고민하셔서 사시는게 좋을 듯합니다. 아니면 유튜버에도 이제품에 대해 리뷰가 올라와있는걸 봤으니 한번 확인해보세오.
# 어제 구매했는데.. 하루만에 도착했네요~그리고 제품은 너무 가볍고 좋습니다..실행속도 또한 빠르구요~부품구성요소들은 꼭 필요한 것들만 넣주셨네요단지 제가 처음이라 몰라도 충전할때 발열이 조금은 있어서 쿨러 받침대는 있어야될거 같습니다좋은 물건사게되서 기분 좋네요~ ^^
# 용량이 적은게 흠이긴 하지만 용량만 좀더 컸으면 정말 좋겠지만 이거에 감사해야겠죠? 고장안나고 오래 썼으면 합니다. 사이즈는 정말 작아요. 가볍구요. 발열은 좀 있습니다. 참고되시길.
# 발열관리가 약하네요...
# 이번 5차 예판 구매자입니다. 알바하면서 노트북 한대 알아보다 리오나인 L7S-16H 제품을 보게되었는데, 사은품도 좋고 성능도 괜찮다고 하여 구매하게 되었습니다. 받아보니 박스가 소문대로 엄청나게 크더군요;; 그래도 16일날 받고, 아직 2틀정도밖에 사용하지 않았지만 고사양 게임을 돌리지 않는 한 쿨러 소리도 잠잠하고, 발열도 크게 신경쓸 정도는 아니라서 괜찮다고 생각합니다. 빛샘현상도 조금 있긴 하지만 자세히 보지 않으면 보이지 않을정도라서 그냥 신경끄고 사용하려 합니다. 앞으로도 좋은 노트북 많이 보여주시길 바라면서, 노트북
# 원하는 노트북이나 가격이 높은 관계로 주저하고 있었으나, 합리적인 경로로 구매할 수 있어서 다행이었습니다.배송상태는 LG에서 신상품 배송과 마찬가지로 깨끗하게 전달되었고,살펴본 제품의 상태 또한 최상급의 상태였습니다.이미 상품 설명과 광고에 나오듯이 오래가는 배터이과 가벼운 무게라는장점을 구비한 거의 최고 스펙의 노트북입니다. 발열도 많지 않고 소리는거의 안 납니다. 상품 케이스 안에 함께 제공된 가죽 케이스도 바람직한 디자인이어서 다른 여타 파우치처럼 충격 흡수 부분은 미약하지만 조심해서 들고다니기에는 멋스럽네요.
# msi 노트북과 비교 후 결정하게 된 레노버 노트북입니다 무엇보다 세련된 디자인이 마음에 들어서 결정하게 되었습니다 빨간색 백라이트키보드가 너무 멋있네요 노트북도 발열 안심하고 좋습니다 키보드당첨이 안되어 아쉽지만 충분히 가성비갑인 제품입니다 구매추천드려요
# 좋아요 좋아 빠르고. 굿. 충전하면서 하면. 짱입니다. 대신. 충전기가 없다면. 밧데리 압박이. 좀 있지만. 발열도. 괜찬은 편이고. 성능은. 이정도면 왠만한 게임은 다 돌아가고. 좋은. 오버워치 pc로. 삿어요. 블소도. 해？f고요. 괜찬아여
# 배송도 정말 빠르고 판매자분도 친절하세요노트북도 이쁘고 성능도 맘에 듭니다.발열문제는 어쩔수 없다지만디자인이 너무 맘에 듭니다.
# 정말 많은 고민 끝에 구매하게 된 노트북입니다. 진짜 거의 일주일동안 삼성, lg, msi 등등 서핑하면서 비교해보다 결국 이놈으로 결정했습니다. 이정도 가격이면 중소기업 게이밍노트북 최상옵으로 구매하고도 남는 가격이지만 게임이 목적이 아니고 이동하면서 사용할일이 많아서 가볍고 쓸만한 노트북을 보다가 삼성 노트북9와 lg그램으로 좁혀졌는데 그램은 노트북 사용시간이 되게 짧다고 하더라고요~(발열도 심하고) 그래서 결국 이놈을 구매했습니다. 2차 예판시 구매해서 24일 순차출고 예정이었는데 예정보다 2일정도 빨리와서 좋았구
# 사실 lg 올데이그램하고 비교를 하다 가격과 성능면에서 이것을 선택하게 되었는데 만족스럽습니다.아직 많이 써보지 않았지만 문서작업이나 인터넷 서핑을 물론 간단한 캐드작업에도 전혀 무리가 없습니다.전에 쓰던 노트북이 발열이 심해 걱정했었는데 그부분도 아직까지는 문제가 없네요. 무게도 생각보다 가벼워서 좋네요!
# 노트북9 Always nt905n-l59s 을 업무용으로 구매하여 사용해보았습니다.여러 노트북을 사용해봤지만 15인치대에 가벼움에 놀라고 깔끔한 마감에 다시한번 감탄했습니다.구동을 해보니 광시야각 액정이 선명하고 훌륭했습니다.아직 오래 사용해보지는 못했지만 소음 발열 모두 훌륭 한 듯 합니다.올웨이즈 9을 생각하셨던 분들이라면 구매해도 후회하지 않을 것 같습니다.
# 게임용 노트북을 사긴 처음인데 매우 만족합니다. 발열 및 소음 성능 노트북의 기술발전이 대단하군요. 잘 사용하고 있습니다. 데스크탑 정리하려 구매한건데 매우 만족합니다.
# 배송속도- 아주 만족스럽습니다. (주문하고 다음날 바로 받아 볼 수 있습니다)포장상태- 메인상자 밖에 큰상자로 한번 더 포장해서 좋았고 메인상자는 에어캡으로 안전하게 포장되어있습니다.외관- 은색 메탈 소재로 이루어진만큼 싸보이지않고 깔끔하고 고급스럽습니다.- 바닥에는 고무재질이 미끄럼방지용으로 있고 고무가 두께도 조금 있어서 발열방지에도 도움이 될 거 같습니다.- 키보드 백라이트는 펑션키를 이용해서 밝기조절이 쉽고 화면을 보는데 방해되지않게 은은하게 딱 좋습니다.액정- IPS액정(광시야각)답게 좌,우,위아래 어느각도에서
# ips fhd 15" 이것이 선택1순위고 좀 큰듯 하나, 노안이 와서 13"화면 글씨는 넘 작다.휴대성은 태블릿에 비교 안되나,밧데리 지속시간, 발열정도, 운영체제와 전반적인 안정성 등은듀얼os방식의 9" 10"화면 크기 대의태블릿의 발열, 리부팅, 짧은 지속시간, 전반적인 불안정등은 인강 주사용자인저에겐 시간, 돈 낭비, 정신건강에 해악 요소로 스트레스 요인을 돈주고 구매할 이유를 태블릿에서 가벼운 가성비 갖춘 노트북으로 선회하게 되었다.s와l중 고민하다가 일당 정도 더 이득이고무료hdd도 주말특가로 득템하니,게임에서
# 퀵배송으로 바로 받아서 사용중인데 듣던대로 정말 좋네요 ㅎ 여러 노트북 가지고 고민하다가 17년 그램이 이번에 문제점 싹다 고쳐서 나왔다고 해서 구입한건데 소음이나 발열도 거의없고 좋으네요. 잘쓸게요! ㅎ
# 한 달 이상 고민하다 구매했습니다. 지금으로써는 모두 만족합니다. 기존 놋북이 기가바이트 p34g였는데 사양이 좋아서 그런지 그래픽이 좋아서 그런지 뭐 켜놔도 켜질 줄 모르고 꺼놔도 꺼질 줄 모르고 13인치 주제에 더럽게 무거워서 결국 남친에게 줘버리고 없으니 불편해서 계속 고민하고 웹서칭 했어요. 놋북이 아무리 좋아도 무거우면 개뿔 소용없다는 것을 깨달았고 게임은 이제 거의 안하니 오피스랑 일때문에 사용하는 포토샵과 일러가 잘 돌아가는 수준에서 무조건 가벼운 것+화면이 클 것을 기준으로 찾았습니다. 발열이 심하다는
# 제품 괜찮습니다. 발열도 확실히 잘 잡은거 같고 성능도 부족함이 없네요.도서산간 지역에 사시는분은 약간은 긴 배송시간 생각하고 주문하면 될거 같습니다
# ㅇ우선 램16기가 무료 업그레이드 받았구요 부팅속도및 업무처리할때 속도가 역시 빠르네요 사은품으로 주신 파우치도 정말 이뻐요 ㅎㅎㅎ 980그램이라고 해서 기존에 쓰던 2키로 짜리 노트북에 비해 얼마나 가볍겠냐하고 생각했는데 오늘 출근길에 너무 가벼워서 버스탈때 처음으로 뛰엇네요 아직 무거운프로그램은 사용안해봤지만 지금까지는 발열현상도 괜찮습니다 원래 맥북프로 살려고 고민하다가 그램으로 갔는데 후회없습니다
# 우선 외관은 깔끔하네요. 마감처리도 좋쿠요, 우선 너무 가벼우니 휴대하면서 사용하기가 너무 좋습니다. 부팅도 빠르고 타사대비 하드 디스크도 넉넉해서 좋습니다. 소음이 거의없고 발열도 미미 합니다, 사은품 하드디스크 정품 파우치 등등 정말 싸게 샀습니다.완전 강추합니다.
# 1060 15인치 1.8키로 스텔스를 사려고 했지만 내부구조를 보고 대려침 ...그중 가벼운거 중에 인치는 작지만 내부구조 괜찮고 무게 가벼운거 중에는 이게 좋은거 같다. 노트북 무게도 좋지만 내부구조 복잡한거는 정말 싫어한다. 그리고 이넘이 발열이 좀 있는편인데 기본으로 달려있는 하드를 떄고 SSD로 바꾸면 어느정도 개선이 된다.(그렇다고 많이개선되는 건 아니다) 이렇게 셋을 마치고 카페에서 게임만 않하면 정숙한 편이고 집에서 고사양 게임 돌리면 어느정도 게이밍노트북 답게 발열,소음을 낸다. 그리고 카비버전보단 스카이레이크 버전을 추천 한다. 그게 발열이 더 적다. 속도차이는 미묘하니 스카이 버전을 추천한다. 14~15인치중 가볍고 더 좋은놈이 나올떈 까진 이놈을 애용할것 같다~
# 제품 넘 넘 맘에들어요 진짜 잘쓰구 있구요.그램 발열있다 소음있다 말이 있던데소음이나 발열 전혀 없구요. 너무너무 잘쓰구 있네용>.<블로그에 후기도 남겼다는! 여튼 굿굿 입니당!!
# LG그램 사이에서 구매를 고민하고 있는 사람인데 LG 그램은 2017버전에서 발열을 잡았다는 말이 많은데 ALWAYS는 그런 말이 전혀 없네요. 삼성 슬림형 노트북이 항상 발열때문에 문제였는데 발열문제는 처리되었나요?
# 1주일 쓰고 평가 바꿉니다.. 한 마디로 별로입니다. 전자 키보드 최악이고, 적응 안됩니다. 이건 적응이라고 할 수가 없읍.. 자판기인데 손 닿드면 그냥 입력되니 ...적응 불가. 이거 치는 중에도 절반은 지워가먀 다시 씁.. ㅋㅋㅋㅋ 발열 심합니다.. 업데이느 이후 바우스 더블클릭해서 드래그 단됩... 초기 불량도 십하다고 판단 되네요.. 멀티 태스킹 절대 불가하니 참고하세요.. 발열이 높아지면 어마어마하게 느려져 버립니다.. 절대 비추제풉
# 80만원대 올바른 선택 NT910S5P-KD5S 과연..휴대성 가격 성능 빠지는거 일단 없습니다. 받고 윈도 설치하고 테스트해보고 했는데 일단 만족합니다. 간단하게 구매 예정자분들께 참조하시라고 장단점 적어봅니다. 단점 키보드 키감 및 배치 적응 필요180도 펼침 활용도가 회사원이 아니면 크게 없음. 나의 응용능력이 문제일지도.. 장점 일단 휴대성에 따른 디자인 얇음 굿 소음과 발열 무척이나 낮음 아주 낮음 키캡이 커서 오타가 잘 안남 마감도 무척 좋음 군더더기 없이 깔끔함 접어놓으면 공책같은 무척이나 얇음 모든 메인은 휴대성인데 이
# 스케치업이나 도면 작업을 주로 써야하는 노트북이라 그램하고 나인 올웨이즈하고 고민을 했습니다. 무게면에서도 크게 차이가 나지않아 여러 사용후기를 둘러본 후 구매를 했씁니다. 가장 맘에 드는건 발열성능이 좋아서 무난히 그래픽작업을 진행하여도 큰무리가 없는것 같습니다. 성능이야 비슷하더라도 풀메탈바디와 발열기능에서는 우수한것 같아 맘에 듭니다.
# 초기 불량문제(쿨링 팬 에러, 유격현상)로 소비한 시간과 본사의 대응이 아쉬웠는데, 지금은 교체받고 잘 쓰고있네요. 밧데리 정말 오래가고, 조용하면서 빠르게 작동하는것이 인상적이였습니다. 고사양 게임 즐길때 발열은 어느정도 있으나, 확실히 많이 잡아준다는 것을 알 수 있구요. 노트북을 들었을때 무게는 좀 느껴집니다. 성능과 가격을 보면 이만한 제품이 없기에 만족하구요. 키스킨이랑 파우치도 구매하였는데, 품질이 괜찮네요. 추천할만한 제품입니다.
# 게이밍 노트북 처음사봤어요 레노버, 한성, MSI, 삼성, LG 비교해보고 가성비로는 따라올수가 없고 발열도 좋다고 해서 결국 샀네요. 근데 한가지 아쉬운건 사자마자 윈도우 설치하고 있는데 우측 화면 끝부분에 빛샘현상이 있어서 바로 AS 신청해서 새노트북을 가져오셨는데 같은 현상이 있어요 알아봤더니 리오나인 모든 노트북에 우측 상단엔 빛샘현상이 있다고 하네요. 공정상의 문젠지 뭔지... 이거만 제외하면 사실상 광고처럼 배그도 잘돌아가고 그 이하 게임은 말할것도 없이 잘돌아가요. 서멀구리스 받으려고 하판 분해했는데 2017.7 제조
# 일단 화이트인데 약간 투명해요. 때는 좀 타는 재질인데 닦고 다니면 이쁜색임. 그리고 저 LED가 색깔이 좀 영롱함. 마찬가지로 키보드 LED도 영롱함. 불끄고 게임하는거 좋아하면 좋아할 색깔임. 게임을 해보겠습니다. 한조 합니다. 사실은 윈스턴. 총평. 오버워치용으로 사서 더 고사양 게임은 모르겠지만 오버워치 고사양으로 돌려도 전혀 문제 되지않아요. 화면도 적당히 크고 발열도 무거운 게임치곤 잘잡혔어요. 데스크탑이야 삼성꺼 추천안하지만 게이밍목적으로 노트북 구매할꺼면 이거 사세요!
# 이번에 노트북이 필요해서 이것저것 찾다가 휴대용으로 들고 다닐거라서 가벼운 걸 알아보았습니다그램과 고민중에 삼성 노트북9NT900X5L-K58을 구매하게 되었습니다.온라인상으로 첫 구매라서 걱정반 기대반으로 사게 되었는데 다음날에 바로 배송이 와서 좋았습니다 지금 노트북으로 작성하고 있는데 발열,소음도 별로없고 키보드감도 완전 좋은것 같습니다 무게도 크기에 비해 가볍고, 무난한 디자인과 빠른충전, 화면도 깨끗하고 180도 꺽이는 것도 회의할때 유용하게 쓸것같습니다 사은품으로 주신 가방,파우치,케이블 빠짐없이 다
# 혹시나 중고상품일까 걱정하였으나 비닐로 쌓여있어 새상품같아 기분이 좋네요. 한가지 아쉬운점이 원래 그런진 모르겠는데 노트북 터치패드에 있는 마우스 오른쪽버튼 누를때 깔끔하게 눌리지 않고 두번?눌리는 느낌이 있어요. 발열약간 있긴하지만 디자인도 맘에 들고 아직까진 좋습니다!
# 업무용 노트북을 6년정도 사용하여 발열,소음 등 만족스럽지 못한부분이 있어 오랜기간 고민을 하다 그램을 구매하게 되었습니다.고민하던 중 2017년 신형이 나온것을 봤고 밤에 자유로운 백라이트 키보드, 훨씬 향상된 배터리 성능이 추가되 더욱 끌렸습니다. 같이받은 파우치,무선마우스도 잘쓰고 있고 다만 키보드가 아직은 키감이 다소 불편하다는 느낌을 받았습니다.사용하다보면 적응이 될지 키스킨때문에 불편한건지는 모르겠는데 지켜봐야 할거 같습니다.화면도 아이패드와 비교해도 선명하고 유용하게 잘 쓸거 같습니다.
# 10년만에 다시 노트북을 장만해본다 컴퓨터로 업을 할 당시보다 성능은 수십배 좋아졌는데 ？曇팁낫？ 할려는 작업으로 볼때 원래 데탑을 사는게 효율면에서 좋을법하나 개인적인 사정으로 할수 없이 노트북 구입 4차 예판부터 지켜보고 노트북 특성상 업그레이드 불가로 gpu를 좀더 높은거로 할까 진짜 많이 고민했다.유트브를 얼마나 뒤졌는지 모룬다 사이트 카페 다 뒤졌다 어느걸 결정하는게 좋을까평생 쓸수 없다는건 알지만 최대 2년은 버틸넘이다노트북특성상 발열이 많으면 안되면서 성능도 무시할수 없는 가성비갑의 노트북 모양조 예쁘다면
# 물건은 잘 받았는데..배송은 좀 늦었구요~에어팩 포장이 아니라 얹어져 있는 느낌이라 좀 당황..;; 일단 문제는 없이 왔습니다!무게는 진짜 가볍고 엄청 얇아서 부러질까봐 걱정되요ㅋㅋ사용해보니 소음도 없고 진짜 조용합니다~발열도 잘 모르겠구요..근데 배터리는 생각보다 빨리 소모되네요!! 가격도 좀 비싼거 같고..이래저래 아쉬운 점은 조금 있지만 휴대성을 최대한 고려해서 구매한거니까 만족합니다~^^
# 무게 980이면 들고다니는 목적일 테니 주 목적은 동영상 시청이나 인터넷일텐데, 뭐하러 i7-7세대를 달아놓고 170만원이나 받는 거죠? 이건 컴퓨터라면 무조건 삼성밖에 모르는 순진한 분들의 지갑을 털어먹는 전통적인 삼성스러운 노트북이라고밖에 볼 수 없습니다. 게다가 이렇게 얇은 노트북에 저런 고성능 프로세서를 달아놨으니 발열이나 소음은 저 밑에 댓글 달아놓은 분의 경험처럼 상당한 수준이겠죠. 그렇지 않아도 얇고 작은 노트북에 이것저것 여러 개 달아놓고 고성능 프로세서까지 달아놨으니 당연한 일입니다... 도서관이나 독서실에 들고다닐 컴퓨터를 찾으신다면 이런 거 사지 마시고 코어M이나 셀러론 달린 거 40~50만원 정도 주고 사서 쓰세요. 그런 기종들은 대부분 팬리스라서 팬소음 하나도 안나는 제품입니다.
# 지우지 말라는 파티션을 지워서 지금 까느라 고생중이긴 한데 노트북 가볍고 이뻐요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 배터리는 더 써봐야 알겠지만 일단 발열이 적어 좋아요ㅎ 서울에 가는 날 맞춰서 퀵으로 받았고 사은품도 빠짐없이 받았어요ㅎ 케이스도 심플하니 이뻐요ㅎ 오랫만에 산 노트북인데 오래오래 잘 썼으면 좋겠네요ㅎ몇일 써본 결과 배터리가 확실히 오래가요ㅎㅎ 24까진 아니어도 충전도 금방되고 문서작업정도 하는 거로는 잘 닳지도 않네요ㅎㅎ 굳굳 좋아요ㅎ
# 성당에 노트북이 하나더 필요해 구입하였습니다. 사용하는 프로젝터가 구식이라 vga연결 포트가 필요했는데 HDMI와 VGA 포트가 같이 있어서 연결해서 사용하기 좋구요.어머님들이 사용하실꺼라 생각보다 무겁지 않아 다행입니다. 군더더기 없이 깔끔한 컴퓨터네요. 발열도 적은듯 합니다.
# 노트북은 LG그램이 좋다고해서 이번에 좋은 기회가 와서 이모랑 같이 구입했습니다 같은날 구매했는데 이모보다는 하루 늦게 총 이틀만에 받았습니다 하루 더 기다리는데 눈 빠지는줄 알았습니다 일단 첫 소감은 가볍고 조용하네요 발열도 생각보다 많지 않고요 터치노트북인데 터치가 꽤 정교합니다 익스플로러 띄워서 화면을 작게하거나 창을 닫는 미세한 부분 터치도 에러없이 정교하게 잘 되네요 이정도면 정말 만족입니다 처음 켜서 세팅하는게 좀 있지만 그후 부터는 부팅도 무지 빠르게 됩니다 사은품도 키스킨부터 무선마우스등 같이
# 이전에 엘지 노트북 사용한지 4-5년 정도 됐구요 고장나 바꿨는데 비교하자면 터치패드에 스크롤 기능이 안되는건 불편해요 화질은 기존꺼랑 비교했을 때 좋구 발열이나 소음 부분도 만족이요! 키보드 백라이트도 생각보다 편하네요~ 디자인적으로 베젤이 넘 두껍고 윈도우10이라 사용하는데 불편한감은 있지만 익숙해지길 바랍니다 ㅜㅜ 어제 받아본거라 아직까진 이 가격을 줄만한 제품인진 잘 모르겠지만 대체적으로 만족합니다
# 웹서핑과 동영상만 보는데 손색없습니다.조용하고 발열도 거의 없고귀찮아서 충전도 것디 안하는데 배터리 오래 가네용추천합니다.다만 스피커 볼륨이 좀 낮은 편이라 아숩네용
# 어제 주문 후 오늘도착 빠른배송에 감동 했습니다.노트북을 열어 설치도 초간단 예전의 삼성노트북NT와 조금 비교 됩니다.정말 화면부터 깔끔하고 FHD라 그런지 정말 화면이 맘에 쏙듭니다.속도도 불만없습니다.지인에게 꼭 추천하고 싶을 정도로 가격 디자인 맘에 들어요.발열 소음거의 없고 키배열도 딱 맘에 들어요.SSD 정말 빠르고 소음없네요...ㅋㅋ가격대비 완전 맘에 듭니다.화면이 큼직한데도 가볍고 좋습니다.이가격에 꼭추천 드립니다.
# 레노버 A/S 평이 너무 좋지 않아.. 기피 하다지인 추천으로 스카이카이저 15 구매했었습니다..패널 빛샘으로.. 큰 실망 후 대전 둔산 센터(삼보였던;;)방문 했었는데 일주일 후 불량 판정서 받고 새제품으로교환받았었죠..가성비는 말할것도 없고 키보드까지 이벤트로 받으니 너무 좋네요..윈도우 설치 후 더 사용 해봐야겠지만.. 레노버 확실히 예전과 많이 달라진듯..우선 패널 빛샘은 없고 양품 받았네요.. 발열 문제가 있던데다른 분들 후기 보니 문제가 없더군요..ㅎㅎ생각보다 무겁지 않고 무광 상판이 제일 맘에 드네요 ㅎ 이 제품 가성비+키보
# 한달 쓰면서 느낀점... 단점: 뒤판 열기 겁나 까다로움,윈7 설치 안돼는걸로 암(공식사이트에 원7용 드라이버 자체가 없음) 소음은 일반적인것을 할때는 거의 안남.. 다만 어느정도 사양먹는 게임할때는 소음,발열 제법 있음 장점: 램슬롯 두개임(예비 하나 있음) 하드 1tb 달려 있으나 m.2 슬롯 있어서 ssd 추가 가능(단 고정 나사못이 없음... 따로 구하셔야..) 게임은 사양 타협만 하면 무난하게 돌아감. 둠 리부트,더 디비젼,배필4,하드라인 괜춘하게 하고 있음.
# 정말 가볍고 좋아요. 발열도 거의 없는 편이고 같은 모델 흰색은 흰/검 투톤인데 이 모델은 전체적으로 색이 통일된 느낌이라 세련되고 고급진 느낌입니다. 키보드도 숫자키가 따로 있어 풀키까지는 아니더라도 편리하구요ㅎ 베젤이 얇아서 일반적인 15인치보다 아담하고 무게도 1키로 미만이라 포터블로 최적화입니다. i5 6세대 스카이레이크라 성능 좋구요 내장그래픽도 충분이 4K 원활하게 재생되구요. 퀵으로 받았는데 빨리 처리해주셔서 점심시간 이후에 바로 받았습니다.전용파우치도 굿ㅋ
# 잘받았습니다.주문하고 다음날 바로 받았어요~ 초스피드~^^생명줄 간당간당하던 pc대신 노트북으로 바꿨더니 주변 소음도발열부분도.. 이건 비교도 안될만큼 너무너무 좋네요~디자인도 예쁘고가격대비.. 그리고 삼성이라 믿고 구매했습니다.다른 좀 저렴한 노트북도 있지만 아무래도 as부분에 있어서 여간 신경쓰이는게 아닌지라,,게임한번 깔아서 해봤는데,, 요고요고 물건이네요~pc만사용하다 노트북으로 바꿔서 괜찮을까..불편하지 않을까??싶었는데 전혀 문제가 안되더라구요~눈도 편하고,, 게임최적화라는 광고가 정말 풍이 아닌 사실이더군요
# 가성비가 좋은 게이밍 노트북을 구매하기위해 약 한달간 이것저것 알아보고레노버 Y520으로 결정했습니다.전에 레노버 태블릿 (A7-20) 을 썼을때 매우 만족하며 사용했었고업무용 노트북으로도 레노버(ideapad 700)를 사용하고있어서 익숙하기도 했고요.구매 바로 다음날 수령했습니다.제품 디자인과 키보드 백라이트, 그리고 특히 키감이 매우 좋습니다.다른제품들보다 발열과 소음도 잘 잡아주는듯 하고요.사은품으로 받았던 키보드도 왔어요~하드 배드섹터검사도 불량섹터 발견되지 않았구요.제가 샀던 가격보다 지금 가격이 좀 떨어져서 마음이 아
# 우선 배송은 재고입고 후 바로 발송되서 빨랐습니다. 만족스럽구요. 윈도우10 설치 후 드라이버도 한번에 잡아줘서 금방 설치가 끝났습니다. 15인치에도 불구하고 가벼운 점은 정말 타사 제품을 압도하는 점이라 만족하고 저 또한 이런 부분 때문에 구입하게 됐습니다. 5세대 그램15는 논글레어였는데 이번엔 글레어패널로 바꼈더군요. 참고하시구요 역시 어댑터도 경량화해서 그런지 미세전류는 어쩔 수 없을 듯 합니다. 키보드에서 올라오는 발열은 그럭저럭 봐줄만 하며 키감도 나쁘지 않습니다. 무겁게 돌리지 않고 사무용, 동영상 시청 등
# 우선 힌지가 정말 단단해서 고정된 각도에서 잘 움직이지 않고 FHD인 덕에 오래 쓰지 않는 이상 배터리가 넘칠 정도로 충분히 오래갑니다. 펜도 적당히 묵직해서 그림 등을 그릴 때 갤럭시 노트 보다 더 평소에 그리던 것처럼 그릴 수 있었고요. 발열도 만족스러웠습니다. 그런데 고사양 프로그램등을 돌리거나 cpu가 과부하가 걸린다 싶으면 갑자기 팬이 쌔앵하고 돌아갑니다. 키보드는 오타률이 적었으나 오른쪽 끝부분의 키 배열이 평소 사용하는 키보드들과 달라 적응의 시간이 필요할 거 같습니다 트랙패드는 무척 넓고요. 베젤도 상하베젤은 있
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 배송은 이틀만에 왔구요. 디자인 정말 이쁩니다. 대학생이고 컴퓨터쪽 과 라서 무거운 프로그램을 많이 돌리는데 전혀 느림이 느껴지지않구요. 윈도우10 처음 이용해보는데 윈도우10사용에도 전혀 무리가 가지않습니다. 소음은 거의 없구요. 발열은 한 10시간 켜놓으니까 뜨뜻해지네요 노트북 사면 적당한 걸 살지 다소 무리해서 좋은걸 살지 고민하는데 지금 사셔도 절대 후회안하구요. 추천합니다
# 전에 5년 쓰던 노트북을 더이상 무거워서 못쓰겠어서 이번에 새로 출시된 6세대 그램으로 샀는데 정말 가볍고 좋네요. 이번 6세대 씨피유가 윈도우7설치때 따로 조취를 취해야하는데 그것 또한 사용설명에 다 나와있어서 정말 좋네요. 정말 가볍고 발열 조금있는거 빼고는(모든 울트라북이 그래요) 정말 만족합니다. 맨 앞면도 4세대 LG로고 엄청큰거 박혔다가 옛날 버젼처럼되서 앞판도 맘에들어요 ㅋㅋ
# 정말 오래오래 고민해서 결정하고 구매한 제품이네요..모든게 맘에 들지만 그래픽이 FHD라 조금 아쉽지만 괜찮습니다. 일단 속도나 기능면에서 문제가 있어 보이진 않습니다만 발열은..음, 생각보다 심한것 같지만 좀 더 사용해봐야 알것습니다. 처음에 윈도우 진입 후에 정품인증이 안되서 문의도 하고 해봤지만 세번째 재부팅후 인증 완료가 됐지만 시간이 자동으로 안잡히더라구요. 그래서 수동으로 설정하려다 HP문의 해서 알려준데로 해봤지만 효과가 없어서 아예 싹 밀고 USB 복구 진행하여 정상으로 돌아왔네요. 처음에 좀 에로 사항이 있
# 2015년 5월 생산이고 팬리스라 그런지 요즘 나오는 9시리즈에 비해 발열이 좀 있네요 그래도 비슷한 초경량 대기업 제품 대비 꽤 저렴한 가격임을 감안하면 가성비 측면에서 좋은것 같습니다
# 디자인도 좋고 역시 사양이 좋아서 뭘해도 작업속도가 빨라서 좋았네요. 배송도 즉시 보내주셔서 빨리 받을 수 있었네요. 단지 포장이 조금 아쉬웠고 발열이 심하네요.
# 이번에 첫번째 노트북을 이걸로 샀어요가격이 생각한것보다 조금 비싼것같아서 다른걸 찾아보고 있었거든요그래도 그냥 돈 좀 더 들여서 가벼운거 사자, 하고 반신반의하며 샀는데와... 진짜 가벼운게 최고라는걸 깨달았어요제가 학생이라 노트북을 자주 들고다녀야 하는데이거 넣은것 같지도 않아서 너무 편리해요ㅠㅠ무엇보다 가볍다고 부족한게 아니라,빠르고, 발열도 적고, 팬 소음도 거의 안나요적극 추천합니다!!!디자인도 이뻐요ㅎㅎ특히 키보드 백라이트가 이쁜 초록 연두 민트색 전 너무 맘에들어요!!
# 이번에, 새로 노트북을 장만해봤어요! 깔끔한 디자인과 커다란 화면에 만족스럽네요!그램이라고 해봤자 얼마나 가벼울까 했는데, 한손으로 들어도 무리가 되지않을 정도로 가볍네요!조금 발열이 쉽게 되는점만 빼면 괜찮게 사용할 수 있을것같아요~
# 무게도 진짜 가볍고 모양도 세련돼 보여서 좋습니다! 가격도 진짜 싸게 샀네요-!그램 15인치 2015년 모델을 썼었는데 체감 무게 차이가 엄청난 듯 합니다 발열이 조금 있지만 이정도 무게랑 두께를 생각하면 그램으로 산게 아깝지 않네요:D
# 좋은 제품이나 키보드 좌측 부분이 너무 뜨겁습니다. 발열이 심하므로 피부가 민감하신분들은 주의 하셔야하겠습니다.
# 남자친구가 15인치 그램 사용하는데 130만원 주고 샀다길래 15인치는 넘 크고 그래서 13인치 샀어요. 푸리도스 사면서 걱정했는데 지금 윈도우 10 무료로 다운 받을 수 있고 설치도 굉장히 간단하고 그래서 설치까지 잘 마쳤어요. 특히 인터파크에서 사면 톡집사한테 쿠폰 받아서 거의 10만원 정도 싸게 산 듯합니다. 그리고 가죽파우치도 포함된 구성이라서 너무 잘산것 같아요. 근데 처음에 힌지 부분에 발열이 너무 심해서 배터리 사용량 조절했어요. 드라이버 설치가 자동으로 안되니 다운 받아야 하는 부분이 조금 귀찮지만 어려운 일은 아니었
# 상품도 싸게 샀고 배송이 주문 다음날에 와서 정말 좋았네요램도 업그레이드 를 신청했는데 장착이 되어있는것을 확인하였습니다게임 노트북 의 단점이라고 할수 있는 팬 소음이 크지만 게임시에는 해드셋으로 게임을 하기에 상관은 없고 평상시에는 소음및 발열이 없어서 좋네요잘 쓰겠습니다
# 구닥다리 노트북 쓰다가 너무 무겁고 두꺼워서 데스크탑보다 먼저 카비레이크 CPU가 출시되어 구입하게 되었습니다. 최신사양 치곤 저렴하지만 그래도 150만원이 넘는 금액이라 며칠 고민했는데 할인률도 좋고 사은품도 빵빵해서 급한 마음에 퀵으로 받았습니다. 기본 구성품 외에 랜단자, RGB전환케이블, 챙겨 받았습니다. 성능도 많이 개선되고 예전에 쓰던 노트북은 소음,발열이 심한데 이 제품은 거의 느낄 수가 없네요. 당분간은 업그레이드 할 일은 없을꺼 같네요 다만 아쉬운점은 SSD는 업그레이드가 가능하지만 RAM 추가 장착이 불
# 가격대비성능 좋습니다.인터넷빠르고 게임잘도라갑니다. 완전고사향아니면 다도라갈듯해요.윈도우설치후 드라이버잡을때 애좀 먹고..소음없고... 발열 없어요..강추합니다!!!
# 배송 빠르고 좋네요 ^^ 제품도 매장 가서 실물 만져 보고 엘지 그램과 이것 저것 직접 비교해서 결국 삼성걸로 샀었는데 택배를 받아 포장 뜯어서 전시품이 아닌 제걸 직접 만져 보니 좋긴 하네요 ~엘지그램하고 엄청 고민했는데 확실히 적은 발열과 부드러운타이핑감이 결국 삼성으로 결정하게 했네요 사은품으로온 마우스와 파우치 역쉬 깔끔하고 좋습니다 ^^운영체제가 아직 배송 중이라 실제 사용은 아직 하지 못하고 있지만 매우 만족합니다 문의전화도 친절하게 잘 받아주시고 좋은기회에 좋은가격으로 정말 잘 산것 같습니다 ^^
# 받자 마자 설정하고 리뷰씁니다. 너무 가볍고 화면도 15인치라 크고 발열도 전혀 없네요. LG에서 이런 걸작을 만들다니. 가격도 저렴하게 잘 산 것 같네요.
# 소음 적고 발열도 적네요256 ㄴssd 16 ram 으로 배그 옵치 등등 잘 돌아갑니다.
# 간단하게 사용기 써봅니다.전반적으로 외형 디자인도 좋았고 어짜피 게임 같은건 안하니.. 문서작업이라던가 서핑, 영상 보는데 전혀 지장없습니다.단점1. 숫자키패드가 없음2. 보조배터리 포트가 5핀이면 8핀젠더를 꼽아서 충전해야 함3. 터치패드가 매우 예민함장점1. 메탈 재질이어서 견고 단단해 보임2. 메탈 재질이어서 발열 감소가 효과적임3. 퀵챠지로 단시간에 완충 가능4. 장시간 아답터 없이 사용 용이5. 배터리 잔량 응급시 보조배터리로 챠지 가능6. 슬림베젤이라 화면이 대화면처럼 느껴짐7. A/S 센터가 인근에 2군데나 근접해 있음8. 삼
# 게임용 및 그래픽 작업용 노트북으로 구매했습니다. 오버워치 같은 고사양 게임을 하는것도 아니고 3d, 영상 작업 같은걸 하는것도 아니라...저렴한 가격에 용도에 맞는 스펙으로 잘 산 것 같습니다! 비슷한 스펙의 노트북들은 디자인이 너무 오버스러운데 외형도 아주 깔끔하고 예뻐요! 내부에 요상 줄무늬가 걱정이었는데 자연스럽고 거슬리지 않습니다 단, 소음도 꽤 있는 편인것같고 발열이...정말...심합니다....너무 뜨거워서 플라스틱 책상까지 녹아버리는 줄 알았어요.....특히 화살표 및 숫자있는 오른쪽 부분이 유독...더 뜨겁습니다...쿨러
# 어제 오전까지도 그램 15인치와 계속 고민했습니다. 일단 무게 500g 차이가 작은 건 아니니까요. 나쁘게 말하면 그램보다 좀 투박하고 30~40대 아저씨 스타일의 디자인입니다만, 그램은 휴대성을 위해 성능과 발열 내구성 등을 희생한 모델이고, 아티브북9은 성능 디자인 내구성 등에서 밸런스가 잘 맞는 노트북 느낌입니다. 아, 그리고 상품소개가 좀 잘못된거 같아 지적하고 싶은데, 받고 보니 논글레어 패널 같은데요.제품 소개에는 안티글레어로 되어 있습니다. 뭐 저야 사무용으로 구매한거라 논글레어라면 완전 감사하지만...여튼 집에 있
# 윈도우10 설치하고 성능테스트도 해볼겸오버워치 깔아서 몇판해봤는데 아주 잘되네요 소음도 없고 발열도 없고 IPS패널이 이렇게 좋은지 이제 처음알았네요 제품이 상당히 마음에 듭니다.
# 오버워치와 스팀게임하려고 샀어요. 오버워치만 해봤는데 잘 돌아가네요. 몇시간 해봤는데 발열도 거의 없구요. 스피커도 마음에들어요. 그런데 모니터 상단쪽에 빛샘이 보여 에이서쪽으로 보냈어요. 여러 브랜드 고민하다 에이서로 결정한건데 이거만 잘 해결되면 100% 만족할거같아요. [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
# 이게 게이밍 노트북이라뇨?? 1050 달고 게이밍이라고 하다니.. 고사양게임들은 사양 타협을 해야되겠네요. 라이트한 게임유저면 1050ti 정도면 상관없지만 게이밍이라고 말할려면 최소 1060은 가셔야됩니다. 그리고 이제품 발열 자체가 상당하던데 게이밍으론 부적절한 제품입니다. 예를 들어 cpu가 100도를 견딘다고 하면 매일 90도 이상 계속 돌아가면 문제가 생기는건 당연하죠. 그로인해 노트북 회사들은 발열제어에 힘쓰는거구요. 뒷판 파공을 해놨지만 저거 전혀 쓸모 없습니다. 애초에 저런식으로 파공을 해야됬나 싶을정도.. 삼성 이번꺼 정말 실망스러운 제품입니다. 대기업이라 as는 믿고 맡기겠지만 그거 외에는 장점이 없는 제품이네요..
# 므시 노트북을 처음으로 사보는데 성능이나 발열 모든면에서 아직까진 맘에드네요.다만 배송왔다 그러고 안가져다줘서 다음날 가져다준 배송문제는 좀 아쉽습니다.
# 발열때문에i5로 갔는데 좋은선택이었네요. 인기가은근히많았는지품절됐네요
# 특가로 구입해서 다행인듯 하네요 고민하다가 구입했는데 충전할때 발열심한거 사양이 낮아서 버벅거리는거 말고는 다 양호합니다
# 오래된컴퓨터가 자꾸 애를 먹여서 큰맘먹고 구입했습니다 노트북은 첫구매라서 상당히 주관적이고 비전문적인 평이 될 듯합니다 장점 1. 스펙이 좋다 즉 가성비가 좋아요2. 사운드가 좋다 다른 노트북제품을 사진않아도 사용해봤지만 이만한 스피커는 못봤어요 사운드가 아주 죽입니다 소리가 공간감있다랄까 입체감이 있다랄까 자동차에 우퍼넣은 것처럼 공명이 생겨서 상당히 듣기 좋습니다3. 발열이 적다 고성능 노트북치고 발열이 적습니다 제법 오래켜두었는데 발열이 생각보다 적었습니다단점 고스펙 게이밍노트북들의 공통적인 단점일듯합
# 안녕하세요 엄청나게 고민하다가 선택한 l7s-16h 상품 구매후기입니다 부모님은 as좋은 대기업제품을 선호하셨고 저는 msi 제품과 비교중이었습니다 하지만 게이밍노트북 시장에 갓들어온 대기업은 발열문제로 마음이안가더군요 (가격도..) 그래서 외국기업들을 보는데 아무래도 as똥망과 불량 얘기가 많아서 많이고민했습니다 그러다가 가성비갑 주연테크제품 발견ㅋㅋ 사실 여기도 노트북으로는 얼마되지않은 기업이고 제품군도 없어서.. 걱정됐는데 대기업제외 타브랜드보다는 as센터나 주연119등 그나마낫다는 판단과.. 다른것보다 엄청난
# 가격 가성비 다좋은데 가끔 게임할때 발열이 좀 있어서 요거만 잘 잡아주심 만점입니다 ~ㅎ배송빠르고 포장잘되있고 구매한지 일주일됐는데 잘쓰고 있습니다
# 작년에 노트북을 구입해서 잘 쓰고 있던중 좀 버벅거리는 증상도 있고해서 노트북을 구입하자 생각하고 한달동안 검색했습니다 한달동안 검색한 결과 Dell 7567과 삼성오디세이로 두개로 결정됐는데 결국은 삼성으로 결정했네요 노트북 포럼이라던지 기사등을 꼼꼼히 읽어봤는데 발열과 소음이 좀 발목을 잡긴 했지만 i5에서 발열이 좀 자유롭다고 해서 i5제품으로 결정하게 됐습니다 제품수령을 하고 프로그램깔고 해서 이번에 나온 스타크래프트 리마스터나 툼레이더 리부트를 깔고 계속 온도 체크를 해본결과 62~67도 사이를 유지 하더라구요 팬소
# 업무때문에 노트북을 많이 사용하는데 주로 삼성꺼 사용하다 처음으로 LG를 사게됐는데 일단 무게에 깜놀이네요.마감상태도 좋고 화면도 이전꺼보다 훨씬 밝고 좋네요. 기존꺼도 1.9Kg이라 많이 가벼워졌다 생각했는데 이건 뭐 무게감이 장난아니네요. 가볍네요. 크기도 지금쓰는 삼성꺼와 같은 크기인데도 베젤이 얇아서 작아보이긴 하네요. 발열이라든지 여타 다른부분은 사용을 해봐야 알겠지만 일단 만족입니다.ssd가격이 빨리 낮아졌으면 하는 바램이구요 메모리 확장가능하다는점에 높은점수 줍니다.제품특성상 배송시 미리연락주시고 대면전달
# 노트북을 구매하기위해 많은 고민을했디만 이상품을 본순간 마음이 끌릴수밖애없었습니다. 발열도 잘잡고 화면크기도 커서 정말 만족합니다.
# 노트북을 구입하려니 돈, 성능, 무게, 화면까지 조율이 어려웠는데50만원대 i5 7세대라는 것 보고 질렀습니다.디자인은 솔직히 뛰어나다고는 할 수없지만 무난한 편이고ssd 용량이작지만 그래도 부팅이 빠르니 만족합니다.다만 화면이 tn 패널이라 시야각도 나쁘고 뿌옇다는 것이 아쉽네요.무게는 2키로가 넘는다는데 예상보다는 무게감이 더 느껴지네요. 그래도 이화면 크기에 이 무게면 적당하죠.디자인은 개인 취향이지만뚜껑부의 빗살무늬내부의 흑백대비가 나름 독특합니다.소리나 발열은 장시간 써봐야 알것 같은데한두시간 정도로는 전혀 못느
# 가격 : 가격대비 노트북으로서는 최고 사양이 아닌가 생각됩니다.배송 : 수요일 밤에 결제하고 목요일 배송출발 금요일 6시경 도착 (경남)뽁뽁이 필요없을만큼 안전하게 잘 배송해주셨네요. hp아카데미에 사용할 수 있는 쿠폰도 동봉되어있었습니다.윈도 7깔려다가 실패해서 10으로 사용중이구요. 아직 전반적인 부분을 체크해보지 않아서 밤새가며 체크중입니다.그래픽드라이버 geforce 홈피가서 찾아서 설치중입니다.배송, 가격 다만족하구요. 기존에 맥북쓰다가 윈도우 쓰니까 편하고 용량도 넉넉하네요.발열은 신경안쓸만큼 있구요. 소리도 전혀
# 발열은 없는지 궁금해요 드라마를 자주 보거든요.
# 처음에 무슨 제품을 사야되나 고민하고 있었는데 검색을 하다보니 이제품이 디자인도 좋고 성능도 좋아서 계속 눈에 띄더라고요 그래서 이 제품을 구매를 하게 되었는데 생각보다 발열이나 소음이 심하지는 않더라고요 아직
# 집에서 데스크탑 컴퓨터만 활용하다가 이동성이 필요하고 가끔 외부로 가져가야할 필요가 있어서 노트북을 알아보던중 친구의 추천을 받고 hp 노트북을 알아보게 되었습니다. 가성비 우수한 노트북이란 수식어가 맞는 제품인것 같습니다. intel core i5 7th 프로세스를 가진 노트북을 이런 가격에 맞추기는 쉽지않아보입니다. 전에 쓰던 노트북 제품들이 발열문제나 소음, HDD 속도로 매력도가 점점 떨어졌는데 최근 제품들은 이런 단점들을 보안해서 나오고 있어서 나름 아이패드 사용등이 줄어들고 다시 노트북 사용이 많아지는 것 같습니다. 남자
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : i7 이라서 속도는 굉장히 빠르고, 디자인 역시 만족할 만 합니다. 배솓도 빨랐어요. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : lg그램이랑 아티브9이랑 많이 고민했는데 역시 아티브 선택하길 잘 한것 같네요. 발열도 적고, 무게도 그램 못지않게 가벼워요~ 고민하시는 분들 아티브 사셔도 후회 안하실거에요~
# 3만원쿠폰할인행사를 하길래 새학기맞이하여 하나 장만할려고 구매했습니다. 한 1주일정도 시다렸는데 받아보니 역시 기다린보람이있네요.먼저 노트북 파손안가게 뾱뾱이로 둘둘 싸주셧는데 때느라 애먹었구요ㅋㅋ상자까고 노트북을 봐보니 외형은 완벽합니다 너무 이뻐요 열빠져가는부분이랑요제가 옵션으로 ssd추가했는데 윈도우깔고 부팅해보니 속도가 빠릅니다.그리고 평소에 웹서핑이나 등등 가벼운작업할때 소음이 거의 안들릴정도로 조용하고 발열도 50대에 유지됩니다그러다가 베틀필드1처럼 고사양으로 돌려보니 소음이 약간?들리지만 역시
# 괜찮네요 ㅎㅎ 발열은 어쩔수 없지만 가격도 비싸지만..삼성이기에 마감이 좋은걸 믿고 삽니다 다른 회사에비해 조금 비싸지만 전 마감이나 오래씀다는 부분에서 추천이요 ㅎㅎ 외장하다 사은품도 잘 받앗습니다 iptime 껄로 1테라 짜리 잘 수령햇습니다 ㅎㅎ
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 가격은 좀 비싸지만 품질은 정말 좋습니다. 발열에 관해 걱정도 했지만 괜찮네요, 디자인도 흡족합니다. 배송도 빠르네요
# 혹시 직접 구매하여 사용하는 분들 고사양 게임 운용 할경우 발열상태나 팬소음 상태 어떠신가요?
# 안녕하세요 한성컴퓨터입니다. 배터리 러닝타임은 화면밝기 중간 720P 영상 재생시 기준으로 모두 동일하게 테스트 하며 B16은 5시간 30분~6시간 정도 / B35는 4시간 40분 ~ 5시간 미만 구동됩니다. 인치규격으로 인하여 B16이 좀더 높은 러닝타임을 가지고 옵니다. 처리속도라는 것이 어떤 내용을 말씀하시는건지 정확하게 파악하기 어려우나, 다중작업은 B35의 쿼드코어가 좀더 높으며 단일작업은 B16이 좀더 낫습니다. 발열제어는 둘다 준수한 편에 속합니다. 패널은 거의 상동합니다. 감사합니다.
# 사용해 본지 한달 반 정도 지나서 쓰는 후기입니다. 처음에는 15인치와 14인치를 두고 엄청 고민했는데 사용해보고나니 14인치도 굉장히 마음에 드네요. 그리고 가벼워서 들고 다니기도 편합니다. 내구성이 좀 떨어진다는 말들이 있지만 지금까지 느끼기에는 특별히 불만은 없습니다. 발열도 무리없이 다룰 수 있는 수준입니다. 굳이 사양의 한계를 도전하지 않는 이상 장시간 사용해도 괜찮아요. 디스플레이도 눈에 무리가 가지 않습니다. 그런데 유선마우스를 쓰기엔 선이 좀 애매해서 되도록이면 무선마우스를 쓰는게 좋습니다. 내부 칩사양도 사무
# 온지 좀 지났는데 이제서야 깔꺼 다 깔고 겜 돌려보네요.. ssd 첨접해봤는데 증말 신세계.. 더 큰걸로 살걸.. 폴아웃4 울트라옵션으로 돌리는데 끊김없이 팔팔팔 돌아가요! 발열이 좀 있는데 쿨러도 빨빨 잘 돌아가서 겜만 끄면 금방 식음 최고!! 키보드에 검빨라인이랑 패드위치 좀 애매한거 빼고는 최고!
# 예쁘고 가벼워요 13인치랑 14인치 고민하다 핑크는 14인치 안 다온대서 이거 샀는데 생각보다 넓고 불편함없어요 혼자 윈도우 깔다가 삐끗해서 결국 서비스센터가서 유상으로 수리받고 했지만 저는 만족합니다 배터리 충전하면서 문서작업하면 발열 있어요
# 고민하고 고민한 끝에 구매하게된 노트북^^* 와 처음에 와서 꺼내면서 두근두근..... 들어보니 정말 가벼워서 깜짝 놀랐답니다~~~ 980g의 위력은 느껴보았답니다. 얇은 만큼 발열은 있는거 같아요~ 그래도 너무 좋은 노트북!!강추~~~~
# 큰 마음 먹고 샀습니다 브랜드 피씨만 쓰다가 hp 처음 사용해보는건데 큰 만족감을 주네요 속도 빠른것도 빠르지만 일단 키감이 너무 너무 좋구 부드러워요 그리고 디자인! 첨엔 위에 이상한 문양이 거슬렸는데 볼수록 멋진거같네요 키에 붉은등 들어오는것도 편하고 특이한건 F1~F12키가 기능키잖아요 기본 기능키는 Fn키와 함께 사용하고 fn키 기능을 기본 F1~F12키로 누르면 가능하게 해놔서 엑셀 쓸때만 빼면 아주 간편하고 좋네요 볼륨조절이라든지 화면밝기 조절을 키 하나만 눌러도 가능하게끔 잘 만든거같네요 그 외에도 발열 문제는 뭐 크
# 5일 전에 올데이 그램 받고 리뷰 작성합니다 ^ㅡ^ 결과적으로는 아주 만족해용! 배터리 충전을 할 때 발열이 다소 있는 것 같습니다. 램 무상업글을 신청하지 않아 제품을 개봉했을 때 더 안심이 됐던 것 같습니다. 열어보니 뚜겅의 안쪽 부분은 스펀지 비슷한 소재로 되어있어서 그램에 가해지는 충격을 완화해준 것 같아요 ㅎㅎ 그램의 전원을 키면 freedos를 처음 맞이하는 저라도 쉽게 OS를 설치할 수 있도록 친절하게 설치를 어떻게 하는지 나와있더군용 ㅎㅎ F10이나 F2, Del 등등의 키를 누르지 않아도 저 화면에서 Esc를 누르면 부팅 선
# 구매하기 전에 LG그램과 비교하면서 고민했었는데, 무게를 희생하는 대신 소음/발열에 신경을쓴다면 노트북9이 괜찮은 선택인 것 같습니다. 게임을 돌리는 게 아니라면 일반적인 웹서핑이나문서 작성에서는 소음/발열을 느낄 일이 거의 없습니다. 무게도 백팩에 넣거나 한다면 아주 크게부담이 되는 수준은 아니구요. 성능 면에서도 i5, 램8기가, SSD 조합 덕에 쾌적하게 사용 가능합니다. 윈도우 미포함이긴 한데그 덕에 가격이 내려간 것이기도 하고 인터넷 뒤져보면 어렵지 않게 설치할 수 있습니다. ODD가 없어서 동봉된 삼성 소프트웨어 DVD
# 3FK 제품 SSD 없이 기본으로 주문 컴알못이라 기본으로 했는데 알아보니 요즘은 다 SSD 한다네요ㅜㅜ 안달아놓으니 발열소음도 있고ㅜㅜ 속도도 쫌 느려요 은근답답 알아보고 256 추가로 달려구요. 구매하시는데참고들하세용ㅋㅋ 그거빼곤 그럭저럭만족입니당
# 발열이 있긴한데 뭐 때문인지 잘 모르겠네요원래 가지고있는 기본 발열인지 ㅎㅎㅎ가격 배송 다 좋네요 ~!
# 가볍고 다조은데 역시 발열이 좀있네요ㅜㅜ
# 리니지m 3계정 까지 잘 돌아갑니다(타 게임은 하지않았어요)^^발열 그의 없구요 소음도 없는 편이예요
# 사용하던 삼성 노트북이 오래되니 발열이 너무 심해서 새로 구입했어요. 주로 문서장성(하루 수시간), 인터넷 웹서핑 용도이기 때문에 고사양은 필요 없었고요. 엘지 그램과 삼성에서 고민했는데 그램은 발열이 심하다고 해서 제외했습니다. 삼성노트북 9 라이트와 메탈 둘을 두고 마지막 고민을 했고요. 비슷한 가격대에 메모리 4기가, 펜티엄인 메탈이 있었는데 결국 이걸로 택했습니다 메탈은 무게가 1키로 미만이라는게 강점이었고, 이 모델은 무게가 좀 더 나가지만 3코어에 메모리 8기가가 강점. 어차피 차에 싣고 다니고 들고 걸을 시
# 많은 고민 끝에 삼성으로 결정했는데 너무 좋네요!!일단 가벼워서 좋고 색상도 화이트 너무 깔끔합니다발열도 심하지 않네요오래 쓸 수 있을 것 같습니다 ㅋㅋ
# 11일 오후에 결제해서 다음 날 바로 배송 받았어요.SSD 추가하고, 메모리 16GB 로 추가를 했는데도 말끔하게 업그레이드 잘 해주셨네요.무선 키보드 셋트 사은품이랑 이벤트 쿠폰도 안 빠뜨리고 잘 챙겨져 있네요~전원을 켜니 키보드 라이트가 은은하게 켜져서 만족스럽네요.우려와 달리 키감도 괜찮게 느껴지고, 팜레스트와 베젤의 질감도 괜찮아요.윈도우10 이랑 이것저것 간단히 설치하고 유튜브 동영상 몇 편 틀어보니 예상보다 더 만족스럽네요.게임은 아직 실행 해보지 않았지만, 발열이 심하지 않고 쿨러팬 소리도 조용한 편이네요.화면의 눈부
# 이정도 가격대에 사양도 이정도면 만족스럽더군요...윈도우는 기존에 구매하여 사용하던 윈도우7 cdkey를 이용하여 윈도우 10을 깔아봤습니다.부팅까지 20초가 채 안걸리네요~ 같이 주는 CD가 있어서 나중에도 드라이버가 없어서 해맬일은 없겠네요~ ㅎ사무용으로는 괜찮은거 같습니다. ㅎ앞으로 좀더 써봐야 발열이나 배터리타임 이런건 알겠지만 우선 윈도우 세팅하면서 사용해본 결과가성비 괜찮습니다. 추천드려요
# 게임도하고 기본 업무도 하고 무게도 가볍고 성능도 좋은 노트북 장만하려는데 찾아보니깐 생각보다 비싸더라고요.. 그러다가 발견한 LG 15UD470-KX70K 일단 CPU성능에 놀라고 무려 i7-7500 ssd장착에 지포스940MX 2GB 그런데 이렇게 좋은 성능에 무게가1.99KG 두께가 20.99mm네요.. 이것보다 좋은 노트북이 있을까요?? 다른 노트북들은 성능이 좋으면 비싸고 무게는 무겁고 또 무게가 가벼운 LG 그램 등등 이런 제품들은 너무 가벼우면 솔직히 성능이 떨어지고 발열이 많이 나기 쉽상이거든요.. 하지만 제가 위닝 고사양 게임 돌려본
# CPU가 4C8T의 i5-8250u라도 최대 TDP가 15W고 저전력 설계로 쓸로딩 잘 걸립니다. 쓸로딩 때문에 사실상 4C4T의 i5-7300hq랑 동급입니다. 다만 TDP가 15w라 전력 덜 먹을 뿐이고 발열은 작업 환경이 풀로드 거는 정도의 환경만 아니면 준수합니다만, 풀로드 상황이면 온도 미친듯이 오릅니다... 거기에다가 GPU와 CPU를 히트파이프 단 한 개로 공유하기 때문에 둘 다 갈구는 고사양 게임일 경우 온도 80도는 기본, 90도 이상으로도 올라가곤 합니다. 즉, CPU랑 GPU 성능에서 받쳐줘도 발열 관리가 힘들어 쓸로딩 걸려 제 성능을 못내고 순간순간 끊기는 경우가 꽤 있습니다. 물론 성능을 어느정도 타협하고 대신 저전력을 추구한 모델이라 HQ CPU에 더 상위 GPU 장착된 모델보다는 발열 제어, 성능 모두 열세인 것은 어쩔 수 없지만 어디까지 가성비, 전성비 모델로서 가치는 충분하다고 생각합니다. 롤 정도의 캐주얼 게임을 최상옵으로 쾌적하게 할 수 있는 수준이고(사실 성능 자체는 오버워치 중옵으로 쾌적하나 발열 관리가 잼병이라...) 그 외 멀티미디어 및 적정 수준에서 게임과 간단한 컴퓨팅 작업에 최적화된 가성비 모델입니다.
# 이번에 노트북 고심끝에 이 제품을 선택했습니다.발열도 거의 없고 가볍고 메탈느낌이 시크하게 느껴집니다.그램은 오프라인 가서 보니 이쁘긴한데 흰색이고 전시품이라 그런지 거뭇거뭇하게때가 타있더라구요. 그래서 삼성 메탈을 선택하게 된 중요한 요인이 된것 같습니다.다 만족스러운데 제거 노트북 스피커가 두곳인데 한곳밖에 소리가 나오질 않네요..원래 그런건지 모르겠으나 내일 센터 가보려고 합니다. 비싼돈 주고 산건데 처음부터 이러니 좀 그렇네요.그외엔 만족합니다.
# 사실 그저께 도착했지만오늘 집에와서 방금 열어봤습니다 ㅎㅎ무사히 양품으로 도착한것같아서 다행이네요.체감상 os설치한지 얼마 안되서 그런지 몰라도제 cpu i5-6600에 그래픽카드 r9 380인 데스크탑 보다빠릿빠릿한 느낌이네요.웹서핑 살짝해보니 소음도 없고 발열도 적네요 ㅎㅎ아직 게임은 안해봤지만 정말 맘에듭니다!!
# 앞전15년형 그램은홈더하기에서 도스가달린 제품을 비싸게 주고샀습니다만 포맷정도라도 가능하신분은 여기에서 프리도스제품으로 구매하는것을 추천드립니다!! 온라인 오프라인에서 구매했던 경험으로써 말씀드리자면 온라인이 이득입니다 물론 장단점은 존재합니다 선택은 여러분의 몫입니다윈도7 설치했고, 윈10 무료업데이트를 하였습니다.쌩쌩하구요 그램특유의 키보드상판 발열은 있습니다.하판뒤틀림까지는 아니지만 유격이 3미리정도 있으나 뭐 까탈스러운 놈이 아니기때문에 가볍게 패스합니다.
# 사용하는데 불편한점은 크게 없구요. 패널이 시야각이 안좋아서 일어서서 제 화면을 보면 허옇게 보이네요 ㅋㅋ 그거 말고는 가격대비 성능 만족합니다 이 가격에 이정도면.. 발열은 보통이구 소음은 큰편인듯 하네요
# 약 일주일정도사용했는데 오버워치도 무리없고 발열이나 소음도 적네요! 지금까지 아주만족스럽습니다. 무게는 상당히 무거워서 절대절대 들고다니기엔 무리일거같네요. 어차피 집에두고쓸거라만족합니다.
# nv.me 125기가 달았는데요오버워치 풀옵이 끊기네요??다른 부분은 크게 무리없습니다 생각보다 무게도 가볍구요발열이 문제가 많은 제품이라 했는데, 게임 진행 시 80도는 안올라가더라구요
# 이전에 HP 노트북이 너무 무거워 좀 더 비싸더라도 이걸 구입하게 되었습니다. 색상은 고민했는데 주변에서 흰색 구매 했던 분들이 너무 빨리 얼룩이 지는 것 같다고 해서 이걸로 했는데 실제보니 사진보다 낫네요. 발열, 소음 정말 걱정했는데 완벽할 정도로 좋습니다. 너무 조용하고 발열 제로일정도입니다. 하지만 정확한건 좀 더 써보아야 할 것 같습니다.한가지 아쉬운점은 늘 쓰던 HP제품과는 다른 키보드 배열 때문에 자꾸 오타를 내고 자주사용하게되는 엔터키와 화살표 방향키가 모두 너무 작아서 사용에 불편합니다.하다보면 익숙해질려나요
# 노트북 그램 후기 올립니다^^ 기본사양에 윈도우 10따로 삿습니다 저는 윈도우설치가이드가 안온것같아요 다른분들 후기에는다있는데 보통 초보자들은 설치된것을 사는게좋을것같습니다. 무게 ! 980g너무 가볍습니다 휴대하기편하고 14인치 딱좋습니다 남자분들은15인치도 좋습니다 2016년도버전은 발열이 심하다는 후기를 많이보았은데 이번년도는 보완되었다해서 구매했는데 몇시간 문서처리 결과 만족합니다. 부속품들에 이야기하자면 파우치 예쁩니다. 그외 다른 부속품들은 소소합니다. 무게 성능 디자인 삼박자 만족하나 단점을 찾자면 흰색노
# 만족합니다 빠르고가볍고 윈도유10으로사용하니 발열도없고 좋네요 다행이 불량으로의심된부분도잘해결되엇구요 번창하세요
# 노트북을 살려고 많은 고민을했습니다첨엔 삼성 always9 랑 lg 올데이그램을 구매하려고 검색하였으나 가격대비 성능이너무 떨어지는것같아서 다른 노트북을 알아고고있는중에 리오나인 4차 예판하는것을 알게되었습니다 기본적인 스펙부터 주는사은품이너무 맘에들어서 구매할려고 장바구니에 담아두고 리오나인에대하여 폭풍검색을시작했습니다 검색결과 가성비좋고 발열도 잘잡아주는 컴퓨터라는것을알게되었습니다 그래서 구매를 했네요 어제 윈도우깔고 이것저것 해보니 만족스럽습니다부팅도빠르고 배터리도 표시되는것보다 더오래가네요아직 망
# 이거 살바엔 그램사지 않나요? 무게가 더 나가는 만큼 그램보다 배터리시간이느 마감 키감 발열 소음 이런게 더 훌륭한가요?
# 11.6인치 크기의 노트북은 처음 사보는데 싸이즈 정말 맘에 드네요.한*껄로 구매하렬고 하다가 아무래도 메이커사인 삼성껄로 샀습니다.마감 끝내주네요.발열도 없고 팬도 없어서 조용하고 화이트 깔끔하고....마누라가 업무를 거의 핸드폰으로 하다보니 손가락 변형도 오고 해서 마음아파 하나 장만해 줬습니다.여러모로 딱인거 같습니다.아참 충전 아답타도 핸드폰 충전기인줄 알았어요.넘 귀여워요.ㅋㅋ
# 생애 첫 노트북인데 발열도 없고 소음도 적고 데스크탑보다 너무 좋아서 만족스럽네요^^
# 아들 복학기념으로 사줬는데 스펙이 좋다고 하네요.구입하고 한달사용했는데 발열도 없고 훌륭하다고 합니다.
# 디자인 전공했고 포토샵, 일러스트, 인디자인, 애프터이펙트 등등 프로그램 다루고 게임도 하려고 샀어요! 주문해서 받은지는 꽤 됐는데 오버워치 4시즌까지 묵혀두다가 지금에야 쓰네요. 일단 배송이 진짜 빨랐어요. 2시에서 3시 사이에 주문 했는데 다음날 12시에 왔어요. 생각보다 발열도 없고 그렇게 무겁지는 않네요. 뱅앤 올룹슨 마크 박혀있는 것도 좋고 걍 디자인 자체가 잘 빠졌어요. 주문할 때도 이 성능에 이 정도 가격으로 할인하고 있으면 어찌됐든 이득이라고 생각해서 샀는데 부품 다른 거 없이 잘 왔구요. 진짜 진짜 진짜 완전 만족
# 키보드 백라이트 ON 상태의 BC035TX 노트북과 스타워즈 사은품 입니다^^ 모두다 간지나요 Dell 7559 제품과 많이 고민 했었는데, 제조사 대응/무게/마감 처리/간지 종합해서 HP가 훨씬 우수하다고 판단하였습니다. 업글 없이 기본형 구매해서 가지고 있던 SSD 추가 장착 하였는데 HP 제품 특성이랄까 아주 쉽게 장착하였습니다. 소음/발열 없이 매우 만족하며 사용 중입니다. 적당한 가격에 고성능 노트북 찾는 분들께 강추합니다 !! 사은품으로 받은 스타워즈 파우치와 마우스도 매우 만족합니다 !!
# 생각보다 팬 돌아가는 소음이 조금 컸습니다 다른분들이 얘기하는 비행기 이륙소리가 어떤건지 알겠더군요 그리고 노트북 사용시에 키보드 부분에서 오른쪽 부분이 유독 발열이 조금 있습니다 그 점 감안하시고요 그래도 충분히 성능 좋다는 생각이 듭니다 패널도 마음에 들고 가벼워요
# 그램 시리즈 기대대로 굉장히 가볍습니다. 디자인도 심플하게 잘 나왔고 색상도 때가 잘 타는 흰색에 비해 더 나은 것 같습니다. 컴퓨터나 노트북을 볼 때 주로 성능에 초점을 맞추었는데 그러한 기준에 중점을 두더라도 만족스러운 제품인 것 같습니다. 과거 모델에 비해 개선되기는 했지만 약간의 발열이 있기는 한데 기본적인 용도로 사용할 때는 크게 문제가 없을 것 같네요. 부팅 속도도 빠르고 가격도 오프라인보다 저렴하게 구매해서 좋은 것 같습니다. 특히 배송도 빠른 편이라 더욱 좋았습니다. 사은품도 여러 기본적인 품목을 주셔서 한
# LG그램 노트북 조금만 과하게 쓰셔도 쓰로틀링 정말 심하게 걸립니다. 즉 CPU 성능이 매우 느려지죠.. 다른 980g 노트북들에 비해 비정상적일 정도로 발열을 못잡습니다. 설계를 개떡처럼 해놨어요. 만약 조금이라도 무거운 프로그램 돌리시는 분들이라면 다른 980g 노트북들을 찾아보시는게 정신건강에 이롭습니다. ex) Visual Studio(심지어), 비슷한 종류의 Client 사용자들, (이거 가지고 돌릴 사람은 없겠지만..)캐드는 당연하게... 등등 cpu 많이 잡아먹는 프로그램 사용자들 잘 생각하세요
# 인강용 및 간단한 서류 작업으로 노트북이 필요하여 검색 중 이 모델을 선택했어요. (게임 돌리려고 노트북 사용을 많이들 안하시겠죠 딱 적당한 성능) 집아니면 회사에서 사용하고 너무 가벼우면 안정적이지 않을 것 같아 적당한 무게인 2킬로정도를 찾았으며 14인치는 너무 작고 17인치는 휴대성이 떨어져 15.6인치가 저한테는 딱 좋았습니다.발열 및 소음도 거의 없고 7세대 펜티엄 성능 정말 좋네요.삼성과 엘지 중에 고민을 많이 했는데 그래도 아직은 삼성노트북이 더 좋은 같아요. as문제도 무시 못하니깐요.물론 엘지 노트북도 마음에 드는게
# 최근에 출시한 레노버의 게이밍 노트북 브랜드 REGION 시리즈의 평이 좋아서 구매했습니다. 분해가 용이하고 발열성능에 있어서 좋은 점수를 얻고 있습니다. 게다가 Y720 제품을 특가 139만 원에 구입을 할 수 있는 건 매우 좋은 기회라고 생각됩니다. i7 성능의 게이밍 노트북 구입 예정자라면 구입해도 후회하지 않은 선택이 될 것 같습니다. 장점이 너무나 많은 제품입니다. 강추합니다!
# 15인치라 그램에 비해서 무게는 다소 무겁지만 발열, 소음은 훨씬 낫습니다.NT900용 키보드 스킨도 함께 사용하는데 디자인도 만족스럽습니다.다소 비싼게 흠이지만 노트북 성능에 관해서는 만족중입니다.추천드려요~
# 이번에 기사 시험에 합격해서 본격적으로 취업 준비를 하기 위해 노트북이 필요해서 구매했습니다. 독서실에서 사용할 거라 소음과 발열이 있는 외장 그래픽 탑재 모델보다는 소음과 발열이 적은 내장 그래픽 모델로 노트북을 알아보고 있었습니다. 저는 물건에 때가 타는 걸 싫어해서 흰색이나 밝은 색보다는 검은색을 선호하고 화면 크기는 15인치 이상이고 키보드에 숫자 패드가 있는 제품을 원했습니다. 네이버로 열심히 노트북을 검색한 결과 삼성 노트북들이 제 구매 요구 조건에 잘 맞았습니다. 삼성 노트북 5 시리즈보다 조금 더 비싼 LG
# NT900X5Y-KD5W! 숫자 키패드가 있고 베젤이 블랙이라 디자인이 더 예쁜 엘지 그램이랑 이 모델이랑 고민 많이 했어요. 그램은 발열이 심하다는 평을 보고 A/S 생각해서 이 모델로 선택!!! 그램이랑 무게나 사양이 비슷하면서 가격마저 비슷하니 정말 만족스러운 구매였습니다
# 하얀색 노트북을 알아보고 있었는데 그램이랑 고민하다 그램이 배터리랑 발열이 단점이라는 얘기가 있어서 삼성 메탈로 정하고 바로 구입했네요!!일단 인터넷에서 주문하는거라 택배배송에 살짝 걱정했는데 포장 2중3중으로 안전하게 잘 해주셔서 좋은것같아요! 배송도 2틀?만에 바로 왔네요ㅎㅎㅎ성능이랑 메모리용량에 이 기종이 여기가 제일 저렴하네요! 역시 오프라인보단 온라인이 저렴하긴 하네요. 이곳저곳 신중히 알아보다가 여기서 주문햇습니다! 인터넷도 빠르고 너~무가벼워서 좋아요ㅠㅠㅠ 다만 배터리 충전기가 좀.. 생각보다 크고 무
# 현재 사용중인 노트북이 발열도 있고 시끄러워서 새로운 노트북을 알아보는 중인데 H57 DGA4560 요것도 후보중 하나인데 데탑용이 들어가다보니 전력소모가 좀 있잖아요. 일반 저전력 모델에 비해.. 웹서핑이나 동영상 기준으로 얼마나 사용가능한지 평소 온도는 얼마나 되는지 궁금합니다. Min과 외장그래픽이 없어 게임용은 아니지만 좀 돌렸다쳤을때의 Max도요. 그리고 소음은 어느정도나 되는지도 궁금합니다. 도서관같은데서도 사용가능한 정도인지.. *한성에서도 4415U 쓴 모델 있죠? 그것에 비교해서 사용시간(이거는 꽤 차이날듯싶고..) 소음 발열등도 어느 정도의 차이가 있는지 궁금하네요.
# 들고다니면서 쓰기는 좋은데 발열이 좀 있네요
# 처음에 뽑기를 잘못해 불량을 받았으나 새제품으로 교환받아 구매후 일주일만에 사용하게 되었습니다. 빠른 일처리 덕에 기분이 좋았네요. 리오나인 컴퓨터는 제가 처음으로 사용한 고사양 노트북입니다. 전에 사용하던 노트북에 비교해 상당히 팬소음이 덜하고 게임을 할 때 무리없이 돌아가는 점이 너무 좋습니다. 특히나 발열을 잘 잡아줘서 쿨링패드 없이도 문제없이 사용할 수 있을 것 같아요. 키보드도 저렴한 가격에 비해 무게감이 상당해 흔들림이 없고 키보드 타자감이 좋은 편입니다. 제 첫 개인용 고사양 컴퓨터 잘 사용하겠습니다.
# 5월 17일날 오후에 주문했는데 그 다음날 바로 받았어요!당일배송이라고 써있어서 반신반의했는데 진짜 다음날 받아서 놀랐어요.전체적으로 상품은 마음에 들어요.이전에 쓰던 소니 바이오 노트북보다 스펙은 훨씬 좋지만 2년 전에 구매했던 소니의 가격과 비슷해서 그런 점은 마음에 듭니다.근데 울트라북이다보니아무래도 발열현상이 좀 있습니다.이런 현상은 요즘에 나오는 얇은 노트북들은 다 가지고 있는 문제인 것 같아요.하지만 지금 현재 LG에서 주력으로 밀고 있는 그램보다는 덜 할 것 같습니다.노트북 발열은 완전 없앨 수 있는 문제이다
# 워낙 유명한 제품이지만 소문대로 엄청 가볍습니다. 다른 그램제품에 비해서 필요한만큼만 쏙쏙 들어있는 가성비 좋은 제품인듯 합니다 스펙답게 성능 확실히 좋습니다. 그램 종특인 발열문제는 해결됬는지 모르겠지만 일단 현재까지 발열이 여타 다른 노트북보다 약하면 약했지 심하지 않네요. 혹시나 해서 키스킨 위쪽 두줄을 잘라내고 사용합니다. 어차피 발열이 발생하는부분은 cpu코어와 연결된 방열판,팬 부위 (키보드 중앙 위쪽) 에서 발생하므로 아래쪽은 키스킨 덮어도 문제없네요 다만 키스킨 두줄을 다 자르
# 이벤트 응모도 있긴 한데... 그래도 솔직한 상품평 남깁니다. 일단 가격. 쌉니다. 동급으로 한성 밖에 없습니다. 발열 부분은 괜찮은거 같아보입니다. 아직 빡세게 돌려보진 못했지만... 이 제품은 가성비에 올인한 모델이라 보시면 됩니다. 그게 장점입니다. 단점으로는 아무리 그래도 100만원이 넘는 제품이라곤 생각하기 싫은 마감입니다. 정말 허접합니다 ㅜㅜ. 디자인은 호불호가 있을테니 뭐라 못하겠습니다만.... 뭐 여튼 성능을 위해 품질의 어느 부분은 포기를 해야 하는다는 점은 이해하기에... 마지막으로 많은 분들이 모니터 빛샘
# 기존에 사용하던 노트북보다 화면 크기는 더 큰데 크기는 비슷..거기에 무게는 좀더 가볍구!!?어뎁터 크기도 작아서 더 좋습니다.첫 개봉 후 전화로 문의해도 친절하게 알려주시고감사했습니다.성능은 말할것도 없지요.애초에 고성능 게임은 관심도 없던 제가 나름 고사양? 검은사막을 3시간 정도 넘게 해보아도손이 닿는 부분에 크게 느껴지는 발열은 없었습니다.너무너무 만족하고 갑니다.안뇽~
# 스펙 좋음 가성비중상 내가 컴맹인데 잘 쓰겠는가?아니요. 난 컴퓨터 잘 알아서 잘 씀. 모니터가 좋은가?원가절감은 디스플레이로 하심 발열은 잘 잡았는가?이 스펙이 이정도면 잘 잡았지 무거운가?조금 더 무거웠으면 운동해도 됐음 어따 쓰는가?스펙 괴물 가성비 아이템이므로 알아서 잘 쓴다. 다른 말로하면, 2년간 다용도로 쓰기 좋음. 특히 개발, 코딩, 데이터 돌리기, 시뮬레이션 보조에 도움됨.빅데이터 돌리기에 부적합하나 어디까지나 보조로 쓰기 좋음 키보드가 마음에 드는가?중2병처럼 백라이트 있지만 가성비에 쓰는거고, 어쨋든 주요
# 게이밍 노트북을 구매하기위해 일주일동안 알아본결과, msi 게이밍노트북이 발열에 최강인것을 알았고 가성비좋은 msi GO62시리즈를 알아보던중 발
# 일단 사용 중에 제품이 키보드 왼쪽 상단이 엄청 뜨겁습니다. 발열을 전혀 잡지 못하는 것 같습니다. 또한 스톰북 14 PRO를 켜고 사용하는 중에 화면의 깜박거림이 발생하였습니다. 증상이 틀어놓은 팟캐스트 방송의 작동이 자꾸 중단되는 현상으로 나타나더니 곧 화면이 검은색으로 넘어가고 작동하지 않는 단계에 이르렀습니다. 이러한 현상은 반복적으로 나타났고 결국 저는 이 제품을
# 올데이그램 이전 그램모델들이 발열과 배터리 문제가 계속 화두에 오르던 걸 기억하고 있어서 솔직히 사기 전까지 많이 망설였어요. 그런데 지금 제품을 쓰다 보니 정말 광고에서처럼 발열도 적고 배터리가 오래가서 대만족이에요!! 심지어 저는 영상편집프로그램이랑 포토샵 작업을 돌리는데도 무리 없어서 좋아요:) 휴대성이 우선순위인 대학생 분들 뿐 아니라 너무 헤비하지 않은 그래픽 작업 서브용으로도 추천입니다!
# 오전에 주문하고 오후에 방문수령 하였습니다. 빨리 준비해주셨고요. 할인받아서 저렴하게 구입한거 같습니다. 일단은 아직 많이 사용해보지 않아서 잘 모르겠지만 가성비로는 최고인거 같습니다. 같은 사양에 다른 브랜드랑 가격 차이가 좀 있는 것을 보실수가 있습니다. 일반적으로 울트라북이 아니기 때문에 당연히 무게는 무겁구요. 기본적으로 리눅스가 설치되어 있어서 윈도우10으로 설치하였습니다. 설치 후 정리하면서 발열 상태를 보니 생각보다 발열이 좀 있는거 같습니다. 정리하면 저같이 데스크탑 대용으로 사용하기
# 내부구조는 깔끔합니다히트파이프, 트리플쿨링, 아직 발열테스트안해봤지만 속이아름답네요 키보드도 마음에듭니다 단, 업그레이드목적으로 sata ssd 구입했는데 고정스크류 동봉이 안되었으므로
# 대전살고있습니다 전날 12시쯔음 구매했고 다음날 13시에 받았습니다. 더일찍시켰으면 당일 저녁에 왔을라나 싶기는한데 무튼 빠른배송감사하구요 3중뽁뽁이 아주 칭찬합니다. 노트북 상태도 아주 깔끔하게 잘왔구요 실행도 잘되고 좋습니다 성능 만족 디자인 만족 쿨러2개라서 발열도 확실히 적은듯 보이고 생각보다 소음도 별로 없는듯 보이고 스피커소리도 노트북치고는 큰편이라 굳이 별도 스피커 필요없을듯하요 키보드 감도 좋구요 만족합니다 단점이라면 무거운거, 전원케이블이 생각보다는 쪼금 짧다는거 무거운거는 상관없고 케이블만 조금
# 목요일 구입하고 오늘(토요일) 오전에 받았어요~ 사용하던 데스크탑이 먹통이되서 급하게 구입한 건데 우선 배송이 빨라서 좋았구요, 같은 제품 판매하는 곳 중 가장 저렴한 가격에 구입한 것 같아 좋습니다~ 거기다 사은품까지^^ 노트북은 일단 펄 화이트라 너무나 맘에 들구요~ 요즘 나오는 것들에 비해 살짝 무게감이 있지만 데스크탑 대용으로 사용할 생각이라 무리 없을 것 같아요~ 속도도 빠르고 몇 시간째 사용중인데 발열도 거의 없고 앞으로 더 써봐야겠지만 아직까진 매우 만족합니다.
# ssd128 hdd750 메모리8gb 원칩으로 해서 70만원 정도에 샀어요. 쿠폰 덕분에 많이 싸게 샀네요. 윈도우10을 ssd에 깔아서 부팅도 빠르고 소음도 없어요. cpu도 7세대 최신꺼고 외장그래픽에다가 ssd라 그런지 디아블로3, 히어로즈 오브 스톰 같은 게임도 아주 잘 돌아갑니다. 게임 로딩 속도가 피시방하고 같네요. 게임 할때말고는 발열도 없습니다. 쿠폰 덕분에 지금까지 제 인생에서 통틀어 가장 성능좋은 노트북을 삼성 lg대비 거의 반값에 사서 기분이 너무 좋아요. 이 값에 이 정도 성능은 이 제품 밖에 없지 않을까 생각합니다.
# 사용자 ? 40대초반 남자용도 ? 영화시청, 다운로드, 문서, 웹서핑용배송 ? 빠름. 혹시 맘변할까봐 ㅎ ㅎ포장 ? 견고하고 튼튼하게 이중박스 포장되어 굿디자인 ? 옛날 투박한 느낌의 노트북특징 ? 가성비 대박. 발열이 없음. 전원 연결 후 몇시간 후에도 약간 따뜻. 대박!첫사용감 ? 주위에서 말하는 키패드가 좀 거슬리나 이정도야. 성능 ? 윈10 프로 설치 사용중인데 이거 물건임. 전체적으로 이가격이면 아주 만족해요. 외장장치 사서 usb3 에 잘 사용중.
# 싼가격이 이정도사양에 너무 만족해요~!사은품최고~!!!바닥에 미끄럼방지에 길게되어있네요~괜찮은듯해요SSD라 부팅속도 엄청빠르고요~ 펜소음자체가 거의 없어요제가 장시간사용은 안하지만 2-3시간 사용해도 발열도 거의 없고요 소리도 잘 안들려요~! 너무 깔끔 만족만족 ♥♥
# 배송 중 가격이 내려서 좀 짜증났는데 반품후 재결제로 쿠폰까지 사용해서 싸게 잘삿네요 윈도우 설치하고 영화랑.. 와우 돌려봤는데 렉없이 깔끔히 돌아갑니다...소음은 윈도우 업데이터 댈대만 심하게 나고 오히려 와우 게임 돌릴때는 거의 안나네요 .. 발열은 중간정도 노트북이라 어쩔수 없는거고 쿨러 받침대 사서 쓰면 신경안쓰고 3d 게임 오래 할수 있을듯 하네요가성비는 한성이 죽입니다 .다만 전화통화가 잘 안된다는점 a/s 센터가 용산 하나라는점 .. 구매시 참고 하세요 전화는 진짜 안받아요 ........
# 장점들은 많이 보셨으니 단점위주로 서술하겠습니다. 가격이 가격이라 감소해야 할부분이 분명히 있는듯 합니다. y520 산지 2달되었는데... 그놈에 배틀그라운드 쫌 잘해보겠다고 또사버렸네요.... 비교제품은 y520 주관적으로 비교입니다. 1.하판에 적동판 작업 되 있더군요... 레노버 제품엔 없었는데..... 발열에 신경 쓴듯합니만 택배 받은지 이틀만에 굳어있는서멀은 좀 아쉬었습니다만..어짜피 재도포할생각하고 있었으니 꼭 서멀 재도포는 하셔야 할듯합니다. 쿨러도 적동판 작업이 되어있더군요... 2.레노버 y520은 1050ti제품이라 직
# 제품 레뷰 드릴게요. 게임은 잘돌아가요. 그러나 발열은 심해요.
# HP 노트북 처음 구매인데 디자인 너무 이쁩니다!그렇다고 성능? 완전 좋네요^^ 너무 너무 만족하고 있구요가격대비 성능 완전 최고입니다. 역시 HP 229TX 구매하길 잘 한 것 같습니다.일단 발열 별로 없고 완전 조용합니다. 게임 하면 조금 소리가 나긴 하지만
# 일단 모두들 아시듯이 너무 가볍고 얇네요.휴대하기엔 가볍고 크기도 15인치비해 작아서 좋습니다.이 사이즈에 성능도 좋구요. 특히 화질이 정말좋네요.fhd까지만 재생해봤는데 끊김없고 매우 선명합니다.사실분들 고민말고 사세요 단점은 맥에비해선 발열이있습니다
# 디자인 : 깔끔하고 간결함 때도 잘안탐무게 : 초경량에 비하면 좀 무거운가싶지만 여자도 한손으로 핸들링 할수있음성능 : 발열감이 생각보다는 좀있음 부팅은 10초정도..배터리 : 올데이까진 아니고 생각 안하고 쓰면 7-8시간정도가격 : 18
# 갖고 있던 노트북도 느리고 게임 하고 싶어서 노트북을 알아보고 있을 때 발견해서 구매했습니다~! 우선파판을 표준 품질로 해서 돌리고 있는데 잘 돌아가요! 동네 피씨방보다 잘 돌아가서 좋습니다.. 인터넷도 정말 빨라서 게임용으로만 샀는데 인터넷도 속편하게 할수 있을거 같습니다! 배송도 빠르고 할인도 되어서 생각보다 싸게 산거 같아 좋네요. 게임하고 있을 때는 소음 좀 나고 발열도 나긴 하는데, 그렇게 심한 편은 아니라서 좋구요.. 인터넷 할때는 정말 쾌적하네요. 지금 이 리뷰도 이 노트북으로 쓰고 있는데 좋아요~ 동생이 사양
# 발열도 별로 안나고 배그 옵치 다돌아갑니다 다만 노트북 사운드는 조금 별로입니다 나머지는 만족
# Asus 브랜드의 노트북과 이 제품과 고민을 많이 했습니다.일단 이 제품의 제로 베젤이 눈에 들어 왔습니다. 물론 같은 사양을 놓고 봤을때 평가입니다.무게도 좀더 가볍고, 직접보니까 좀더 탄탄해 보였습니다.저는 게임을 하지 않습니다. 캐드, 포토샵, 문서, 3D 작업정도의 용도로 씁니다.일단 2일이 지난 지금 노트북을 너무 만족하며 사용하고 있습니다.게임을 하지 않으니까 발열도 심하지 않고 이동도 그램과 비교했을 때 좀 차이가 있지만 남성이랑면 별 차이없이가지고 다닐만 합니다. 램은 16GB 업데이트하고 하드도 500GB 추가 설치 하였습
# 좋습니다 게임은 디아블로3만해봤는데 끈킴없이 잘돌아갑니다 win10을 처음 사용해보는데 어색한점은 있네요 win7설치도 가능하다고 들었는데 방법이 어려워서 그냥 win10씁니다 발열, 소음 전혀없습니다 예민하지않은 눈을가진 저로서는 시야각문제는 전혀 안느껴집니다 이상.
# 배터리- 처음에는 이동시 만일에 대비하여 어댑터를 챙겼는데, 사용하다보니 어댑터 필요성을 못느껴서 집에서만 충전하고 본체만 들고 다닙니다.무게- 가벼운게 체감이 될 정도 입니다. 보통 백팩에 노트북을 넣고 이동하는데 그램만 넣으면 무게 체감이 안될 정도입니다.디스플레이- 쨍한 액정 자체는 마음에 듭니다. 발열소음- 팬돌아가는 소리가 크지는 않은데 미세하게 들리기는 합니다. 크게 신경쓰이는 수준은 아닙니다.- 발열은 거의 못느꼈습니다.
# 배송이 빨라서 좋았습니다. 제품도 안전하게 배송되어서 왔습니다. 전작에서 보다 개선점이 많아서 좋았습니다. 발열과 내구성이 개선되었고 성능도 좋아졌고 무엇보다도 백라이트 키보드가 마음에 듭니다. 고가 노트북에만 들어가는 백라이트가 들어가서 밤에도 쓰기 매우 편리합니다.
# 생애 처음으로 노트북을 구매하였습니다.다들 아시다시피 대다수의 놋북들이 발열 극심하고 내구성 안좋고, as도 엉망이어서 고르기 힘드실 겁니다.저 역시도 한달 넘게 고민하다가 이걸 골랐고, 지난주 토요일에 받았습니다.(하드 기본 + 램 추가 모델)현재 마이크론 mx300 m.2 1테라 + 씨게이트 파이어쿠다 sshd 2테라 장착하였습니다.그리고 3시간 정도 스타2 를 플레이 하였는데 굉장히 훌륭합니다.발열제어가 정말 잘 되어서 실내온도 23도에서 시퓨/지퓨 70도가 넘어가질 않네요.대다수의 노트북이 70도를 넘어가는걸 생각하면 진짜진짜 훌륭합
# 3월22일에 발송예정이라고 했었는데 오늘 왔어요!! 사은품도 빠짐없이 왔고 택배도 아무탈없이 안전하게 왔습니다. 무엇보다 노트북이 생각했던 것 보다 훨씬 가벼워요ㅎㅎ 문제 많았던 발열도 느끼지 못했고 외관도 심플하고 예뻐서 괜찮은 노트북이라 생각합니다~
# 저는대구에서 어제 저녁에 신청했는데 ,오늘 낮에 도착햇네요엄청빠른 배송에 놀라는 중입니다만. . . 박스를 여니 원박스가 포장이 되어 잇네요어답터는 크지않아서 유용하게 쓰이겠네요. 외관도 스틸느낌에 잘빠진느낌이고요. 휀소리도 느낄수 없을만큼, 발열도 아주낮은상태를 보여주네요. 화면은 올리지 못햇지만 그래픽 우수하고요,음질또한 타제품에 월등하네요.뒷면은 메모리와 하드 탈부착할수 잇게 개폐식이라 손쉽게 갈아낄수 있고,가성비대비 아주좋은 제품입니다장점은 요즘 휴대폰 c타입을 꼽을수 잇네요(제휴대폰이c타입)
# 배송중인데 5만원이 저렴해지는 기적을 보았습니다(아 이틀만 늦게샀어도ㅠㅠ)성능은 매우 맘에듭니다액정은 aida로 확인해보니 auo꺼 TFT로 뜨는데실사용시 시야각은 색반전뜨는정도는 아니라 그냥쓸거구요파라곤, 아캄 돌려봤는데 완전풀옵으로도 40프레임정도 뜨는데 기대이상입니다 상옵이면 60프레임 충분히나오구요발열 소음 모두 준수합니다 델꺼 구매했다가 20일넘게 배송안하고 나중에 주문취소해달래서;; msi로 바꾼건데 다행이네요ㅎㅎ
# 노트북 구매에 대한 필요때문에 많은 고민을 했습니다. 특히 고민은 휴대성 때문에 LG 그램과 많이 비교를 했는데, 발열 문제나 충전 시간 등의 장점과 실제 느낀 무게감 차원에서 큰 차이가 없는 점 (기존 가지고 있던 노트북에 비하면 엄청 가벼운 편이었으므로) 최종 결정을 본 제품으로 결정하게 되었습니다. 디스플레이에서의 삼성사 강점도 결정에 큰 역할을 했습니다. 그램 대비 선명도는 확실히 더 좋아 보이더군요. 프리도스 제품이라 윈도 장착이 번거스럽기는 해도, 그에 따른 비용 감안 만족도 확실히 높았습니다. 앞으로 잘 사용
# 스카이레이크는 사진상보다 실물이 훨씬 고급져보입니다. 두번째 노트북인데 15인치라 시야가 편하네요 발열현상은 크게 못느꼈어요 윈도우도 설명서가 잘되어 있어서 금방깔았습니다. 무엇보다 정품파우치가 이뻐요 ㅋㅋㅋ
# 11.6인치 중에서 좀 비싼 편에 속하지만 가전제품은 싸고 좋은거 없어요. 진짜 제값하는거 같음. 최고! 사진은 마이크로소프트에서 iso배포한거 usb로 구워서 UEFI로 포맷 직후 촬영한 모습이에요. 프리도스라 가격거품 확 빠졌구요. 설치도 인터넷찾아봐면 금방나와요. USB(8기가추천)만 있으면 누구나 할 수 있는거고.. 장점 부팅속도 진짜 빨라요. UEFI포맷해서 그런지 더 빠른거 같아요.. fanless라서 켜져있는것도 모르겠네요 ㅋㅋ 소음 정말없고 그냥 태블릿쓰는 느낌? 보통 fanless제품은 소음이 없는 대신 발열이 있는데 이제품은 발열도 거
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 발열은잇긴한데 심한정돈아니고 디자인도깔끔하고이쁩니다옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 입고 되어 연락도 주시고 직원 분들 친절하시네요상품 받고 검수 해보니 모니터 배젤 쪽이 유격이 있네요... 그냥 본드가 덜 붙은 느낌에 유격이15센치 정도 보입니다 대부분에 베젤이 그렇다는 블로그를 보니 교환이나 as는 귀찮더군요그리고 ips 패널이라빛샘이 있습니다 심한편은 아니지만 한숨이 조금 나오는 정도이네요그 외에는 윈도우 깔때 다운되는 경우와 하판 발열
# 재고수급 문제로 배송이 약간 늦어질거라는 연락을 받고 늦게오겠거니 했는데... 주문후 3일째되는날인가 받았네요;; 신속배송 감사합니다. 성능에 포커스를 두고 고른 기종이라 디자인은 포기했었는데 생각보다 맘에 들어요 의외로 이쁩니다....-_-굿 패키지 구성도 실속있고 여러모로 좋은 선택인것같네요 포토상품평 쓰면 사은품 주신다는 이벤트때문에 쿨러는 따로 주문 안했는데.... 주말내내 사용해본 결과 발열이나 소음도 심하지 않네요 특정부분만 약간 따듯?한 정도!
# 한손으로 들고 사진을 찍어도 전혀 문제 없습니다. 가볍습니다. 정말 가볍습니다.OS 설치도 간단하게 진행 할 수있고 손가락 한만 두께보다도 얇아서 테블렛 PC처럼 사용하는고성능 PC 입니다.천 소파위에 얹혀 있을때 소파가 안 눌립니다. 기능적으로도 만족스럽고 충전도 빠르고 세상이 참 많이 변하는거 같습니다.SSD라서 발열도 없고 부팅도 빠름니다. 최고의 제품으로 추천 드립니다.
# 구매후 약 2주일간 사용해봤습니다.우선 베터리 성능이 마음에 드네요.충전없이 하루는 족히 사용가능합니다.노트북 휴대시 충전기를 갖고 다니지 않게되네요. 부팅은 10초가 안걸립니다.오피스프로그램도 딜레이없이 신속하게 열리고발열도 많지 않네요.강추합니다.
# 블로그 같은데는 이 제품 후기가 거의 없다 시피해서 여기에 몇자 끄적입니다.일단 가볍습니다. 완전 오래된 노트북 쓰다 이 노트북 쓰니 신세계네요.근데 터치패드라고 하나요? 그 부분이 너무 민감해요. 살짝만 건들려도 멋대로 창이 닫히고,,건드리지도 않았는데 가끔 키도 오작동 하고,,ㅠㅠ그것만 빼면 빠르고 좋네요.+발열은 보통 정도 입니다. km플레이어 한참 돌리면 뜨겁긴 합니다..+ 구입한지 한달인데,, 어제 오류나서,,,,,,;;왼쪽 아래 시작메뉴가 작동을 안해서 전원버튼 눌러서 껐다 다시 켰더니 작동하네요.새 제품인데 벌써부터 이래
# 물건좋네요 발열없고 가볍고 밖에서 사용하게엔 딱인듯?
# 오래된컴퓨터가 자꾸 애를 먹여서 큰맘먹고 구입했습니다 노트북은 첫구매라서 상당히 주관적이고 비전문적인 평이 될 듯합니다 장점 1. 스펙이 좋다 즉 가성비가 좋아요 2. 사운드가 좋다 다른 노트북제품을 사진않아도 사용해봤지만 이만한 스피커는 못봤어요 사운드가 아주 죽입니다 소리가 공간감있다랄까 입체감이 있다랄까 자동차에 우퍼넣은 것처럼 공명이 생겨서 상당히 듣기 좋습니다 3. 발열이 적다 고성능 노트북치고 발열이 적습니다 제법 오래켜두었는데 발열이 생각보다 적었습니다 단점 고스펙 게이밍노트북들의 공통적인 단점일듯
# 13인치와 고민한번 그램괴 고민한번하고 최종으로 선택한 모델입니다.13인치 먼저 구매했는데 개봉도 하지않고 바로 반품하고 해당 모델로 구매했습니다.구매 후 3일 후 브랜드위크인가로 10만원가량 가격 인하되서 열이 좀 받았지만 어쩔 수 없는 상황성능면에서는 만족합니다.발열 없고 베터리 오래가고 결정적으로 썬더볼트지원 모델이 별로 없는 상황이라 최종 구매확정사진상에 상자 바닥에 노트북 상단에 붙어있어야할 보호필름이 붙어있던 건 불만입니다.
# 저역시도 lg그램과 비교를 많이하고 구매했었습니다 사은품으로온 마우스 색상이 블랙으루 와서좀 아쉽지만 4~5일사용해본결과 성능과 배터리 충전속도 무지 빠르고 고민많이하고 산 보람이 있었습니다 충전의편리함 롤정도의 게임을 몇시간 하는동안 발열정도 삼성제품이 정답이었습니다 앞으로도 쭉 잘쓸수 있을거 같아요
# 안녕하십니까. 삼성 공식 온라인 지정점 엔씨디지텍 입니다. 말씀하신 작업 내용으로 충분한 구동이 가능하며 발열이 최소화된 모델 입니다. 감사합니다.
# 삼성이라는 브랜드에 외산 노트북과 엇비슷한 가격이라는 점은 매우 강점인 것 같습니다. 아무래도 노트북은 데스크탑과는 다르게 자가 수리(부품교환)이 어렵다보니 as센터를 이용해야하는데, 삼성의 as는 타사의 추종을 불허하잖아요? 성능은 중간급 정도 되고, 디자인도 무난한 편이며 일반적인 웹서핑, 영화감상시에는 조용합니다. 다만 게임을 돌리는 경우 처럼 외장그래픽카드가 동작하면 팬소음이 확 올라갑니다. 발열은 평소에 50도 내외, 게임시에 70도 내외가 나오기에 좀 신경쓰입니다만, 게이밍 노트북 대부분이 발열은 있는 편이
# 부팅부터 속도에 깜놀했습니다. 거기다 왠만한 게임 피시방 갈 필요없이 돌아가구요. 무게만 좀 있을 뿐 발열도 안심하네요!! 와 정말 믿고 구입하는 반석입니다!! ^^
# 발열이 있긴한데 만족합니다~~
# 품질 좋고, 디자인도 너무 심플하고 예뻐요 15인치임에도 불구하고 가볍다는 게 강점이랄까 그리고 ssd라 소음 발열 없어서 너무 좋네요; 전혀 없어요.. 인터넷창 여러개 띄우고, 포토샵cc(제일 최신판) 켜고, 일러스트 켜고, 워드 켜고, 엑셀창 여러개 켜고 이렇게 작업하는데도 전혀 느린거없이 작업잘되요 ㅎㅎ 포토샵 땜에 걱정하시는 분들 걱정안하셔도될듯해요 ㅎ
# 가격대비 성능 이 좋네요 발열도 없는거 같고 소음도 없네요
# 괜찮은 가격에 잘 샀습니다..디자인은 게이밍 노트북치곤 튀지않고 좋네요..약간 맥북느낌? 오멘과 같은 플랫폼에 디자인만 다른듯 제품마감은 확실히 중국 대만산 브랜드보다는 좋네요.. 발열은 생각보다 적네요..이럴 줄 알았으면 NVMe ssd로 할 걸..팬소리가 많이 클까 신경쓰였는데 걱정했던만큼 크진 않네요..풀로드시에는 거의 항공기 소리정도 나긴 합니다만..그럴 경우는 거의 없을드싶네요..첨에 드라이버 설치할때 시험작동할때 딱 한번 그렇게 작동합니다.. 비디오램은 살짝 아쉽네요..4g였음 좋았을뻔..겜하다보니 살짝 모자람이 체감되네
# 노트북을 둘러보다가 이 노트북이 너무 끌려서 조금 더 알아보고자 합니다. 1. 8기가 단일 장착인가요 4기가 2개 장착인가요? 또 메모리 소켓은 몇개인가요? 2. 발열은 어느정도인가요?? 아무래도 얇은 노트북이니 발열 걱정도 많이 됩니다. 또한 소음은 어느정도로 보시나요? 3. 부산 집 근처에 한성 AS 센터가 있습니다. 이곳에 방문해서 SSD 장착 요청하면 해주시나요? 비용은 얼마나 들까요? 4. 기본 M.2 소켓 SSD 제조사가 어디인가요? 램도 마찬가지로 제조사 알려주시면 감사합니다..
# 크기도적당하고무엇보다도 무게가진짜 그냥 얇은책한권들고다니는것같아요 양옆에 유에스비단자?가 지금처음이라그런지 좀빡빡한감은있네요 꼽기가조금힘들어요거의하루종일켜놓는데 발열도그리심하진않아요 화면도 선명하구요 ㅎ 잘산것같네요필름보내주세요^^
# 주문하고 2-3일 후에 받았어요. 인터넷으로 노트북 산 거는 처음이라 걱정 많이 했는데 나쁘지 않네요! 원래 사용하던 노트북이 몇 년 전 제품이긴하지만 고사양이고 아직도 잘 돌아가서, 이 제품이 그에 비해 성능이 매우 모자라지 않을까 생각했는데 간단한 작업을 하기엔 좋을 것 같아요:)일단 저는 메모리를 8기가로 교체를 했구요. ssd는 기본 128입니다. 추가로 랜젠더도 구매했습니다.다른 후기에서는 발열이 심하지 않다고 했는데 제가 사용할 때는 좀 심했던 것 같아요.(이전에 사용하던 노트북과 비교했을때!) 아직 사용한지 이틀밖에 되지
# 잘 구매 했습니다. 정말 다 마음에 드네요. 가볍기도하고 전에 쓰던게 오래되서 그런가 포토샵이나 프로그램 열리는 게 느렸는데 그램은 빨라서 좋네요. 근데 LG로고 밑 부분이 별로 사용하지도 않았는데 발열이 심하더라고요...이건 쿨러사서 끼면되겠죠. 발열이랑 인터넷호환이 잘 안되는거 빼고는 가볍고 가볍고 가벼워서 아주 좋네요. 가벼운게 진짜 1순위. 인터넷 호환은 무선랜카드를 새로 사서 갈아끼웠는데 그러고 나니 좀 나아진거 같구요. 화면도 15인치사서 그런가 좋아요. 화면 색상같은거나 질도 최고인거 같고요. 앞부분의 사소한 점
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 첫노트북인만큼 시간을오래들이면서 정성들여 알아보고 산제품이라 굉장히 만족스럽습니다. 가격대비 성능은 말할것두 없고 무엇보다 디자인이 심플하니 제마음에 쏙들었고 제일 중요하게 여겼던 무게도 무겁지않아 들고다니는데 크게 지장이없을것같습니다. 발열은 고사양 게임시에는 조금있지만 타노트북과같이 심한편은아니구 오버워치는 쌩쌩잘돌아가네요. 개발용 노트북인데 테스트해본다구 오버워치부터냉큼 돌려봤습니다. 나름 양품으로 받은것같아 만족스럽고 오래 알아보
# 스피드 겁나빠르고 잘돌아갑니다! 발열도 별루없고 화질도 짱조아요!! 기대보다 훨씬 만족 ㅎㅎㅎ 카비레이크를 이가격에 구입하다니 정말 좋아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
# 실망이 큽니다. 일단 깔끔한 흰색에 가벼운 것은 좋습니다.발열 소음 없습니다.그런데 그레픽 무선렌이 자동을 잡히지 않네요.따로 드라이브를 깔았습니다.그리고 새제품인데 시커먼 뭔가가 묻어 있네요.
# 배송은 설이후라 늦게 온것 같아요..프리도스로 구매했는데 윈7을 깔려니 설명서대로 해도 usb3.0문제로 발목을 잡아서 좀 헤맸습니다.엘지전자에 전화하니 x64말고x86에 있는 usb3.0으로 시도하라고 하더군요.usb포트도 이쪽저쪽바꿔서 해보면 된다고 해서 그리해보니 잘 깔아지네요..아이도 마음에 들어하고..가볍고 발열문제는 지금은 모르겠네요..얼마나 써야 발열이 되는지...아직은 미열이라...ㅎ 암튼 잘 쓰도록 하겠습니다.
# 그램 15인치 정말 좋아요.발열도 없고 소음은 정말 전혀 없네요;; 혁신적인 베젤과 무게에 반했어요.ㅠㅠ조심조심 오래 사용하려구요 ^^
# 스펙상의 가성비는 좋은데 발열이 좀 심하고 자판이 좀 헐거운 느낌입니다. 동영상 재상시 튀는 현상도 좀 있고 안정적인 느낌은 조금 아쉽습니다.
# ☆☆☆☆☆ 배송 ㅡ 예약구매라 솔직히 성격이 급한 저로서는 기다림 인내의 시간 이였습니다 하지만 배송은 확정된 날짜에 정말 빠르게 왔습니다 ☆☆☆☆☆ 품질.마감 ㅡ 기다림을 충족 시키는 물건을 이제 뜯어봐야 겠죠? 사진 보시면 알겠지만 완충제 튼튼하게 잘 지지 되어서 큰박스 안에 두박스로 사은품과 같이 잘 고정되어 있었습니다 리오나인 로고 부터 정말 이쁩니다 기존에 데스크탑 만 고집하고 그간 게이밍 노트북 은 아무래도 발열에서 체크아웃 이라고만 생각했는데 정말 괜찮습니다 아직 첫날이라 피드백을 사실적으로 드리긴 뭐
# 디자인도 그렇고 이전에 한성컴퓨터 노트북 사용하고있었는데 비교하면 소음도 적고 발열도 적습니다. 팬 성능 좋고 별도 팬 작동 버튼도 있는데 이거 키면 소음은 커지지만 팬이 더 빵빵하게 돌아갑니다. 이 모델 장점중 하나가 키감이 좋습니다. 키보드 버튼 하나하나에 고무 마감 처리되어서 노트북 특성상 무른 키감이 잘 보완됩니다. 기본 1테라에 메모리 8기가, 그래픽카드 추가 안
# 최저가로 카드할인, 포인트 탈탈 털어서 샀어요 배송도 빠르고 가볍고~ 발열이랑 소음땜에 고민했는데 저는 뽑기를 잘한건지ㅋㅋㅋ 큰문제없이 잘 돌아가네요 감사합니다 첫노트북인데 잘쓸게요^^
# 배송이 빨라서 이틀만에 받았습니다. 처음 받고 포장 뜯는데만 한참 걸렸네요 일단 마감은 굉장히 좋았구요 패널에 빛샘이 조금 있지만 사용하는데 지장이 있을 만큼은 아니네요 소음/발열도 지금까지 썻던 노트북 중에서 최고였습니다 가성비 갑 그래픽작업이나 게임 하시는 분들 강추 드립니다!!
# 일단 하드 내장모델은 추천하지않습니다.제 경우에는 씨게이트 SMR 모델이 왔는데..해당 하드 의 경우 콜드데이터 용으로 개발된거지 os용으로 개발된게 아닙니다.os설치하고 삭제 쓰기 좀 하다보면 도저히 쓸수없을정도로 느려집니다.기본 구성 램 4기가도 좀 힘들지만 SMR 이 더 느리게합니다..그 외 부분은 기본제공 소프트웨어 자체가 공홈에서 다운로드가 안된다는정도?..발열,소음 은 게이밍 노트북 치고는 준수하다 생각합니다.1.기본 구성 하드가 쓰래기다 ( 제 제품의 경우) 씨게이트 SMR 1Tb하드입니다.2.기본 구성 램 4g는 좀 힘들다.3.기
# 박스와 무선마우스, 패드, 그리고 노트북 쿨러 이렇게 왔습니다.애초에 오버워치를 하려고 샀었는데오버워치 풀옵(그래픽 비롯해서 모든 것을 최상)으로 해도 잘 돌아갑니다!오버워치 게임 특성 상 발열이 조금 있는데 쿨러 쓰니까 온도가 더이상 올라가거나 하지는 않네요.게이밍 노트북으로 쓰기에 딱인 것 같습니다.단점은, 충전기가 조금 크고 무겁다는 것?그외에는 다 장점일 정도로 좋은 노트북입니다
# 무게면 무게 디자인이면 디자인성능이면 성능입니다.포장 상태 완전 양호하고요다만 아쉬운점은GA인지 HA인지 확실하게 하고 나서 구매해야 될 것같네요아무튼 배송도 빠르고이정도면 최고에요사용중인데 발열도 괜찮고요배터리가 오래갑니다ㅋㅋ1년지나면 더좋은게 나오겠지만한번살때 좋은걸 사는 습관덕에 향후 몇년동안은 아주 만족스럽게 사용할 것 같네요번창하세요
# 작은 노트북만 사용하다가 15인치는 첨인데시원시원하고 너무 좋습니다소음 없고 폭염인데도 발열이 미지근한 정도..아주 맘에 듭니다..
# 에이서 니트로5 리뷰입니다. 집에 남는 m.2 ssd가 있어 저장장치 빼고 램 4g 추가 구입해 ssd 240g 램8g로 사용하고 있습니다. 처음에 한성 보스몬스터와 많이 고민했는데 모바일 cpu를 사용한 니트로5 모델이 발열 억제에 좋다고 해 이 제품을 구입했습니다. 실제 사용한 결과 발열이 아예 없는 것은 아니지만 아주 뜨겁진 않습니다. 게임을 주로 오버워치를 하는데 상옵에서 60프레임은 아주 넉넉하게 찍어줍니다. 배틀그라운드는 아직 안 돌려서 모르겠네요. 그리고 광시야각이라 편합니다. 전 노트북은 tn패널이라 색감 왜곡이 심했는데,
# 업무용으로 구매 하였습니다. 거의 10년만에 삼성 노트북을 구매 했는데 기술이 많이 좋아 졌네요. 발열도 없고 디자인도 무적이나 좋아요. 출장업무가 있을때 정말 좋을거 같습니다. 15인치 13.3인치 고민 했었는데 13.3 인치 선택 하길 잘 한거 같아요. 해상도가 좋아서 업무용으로 좋아요. 색상 미네랑 화이트 너무너무 좋아요. 적극 추천 합니다 .가격도 착하고 좋아요.^^ & 사은품 쌤소나이트 백팩 발송 요청 드려요. & 사은품 배송주소는 주문받은 주소와 동일 하구요. 아래와 같습니다. (135845) 서울특별시 강남구 테헤란로86길
# 16기가 램으로 사양을 좀 좋은걸 주문했는데역시 좋네요.발열이 좀 심한데.... 줄이려면 밧데리 cpu 사용량을 80%로 제한하면 괜찮아지네요. 너부 좋으네요
# 이정도 가격에 만족 합니다만스타2할때 발열 때문에 조금더 보태서화상 입을 정도진짜
# 한 7달 노트북만 살려고 찾은거같은데 중요했던게 소음,발열,가성
# 소음없고 발열없고 생각보다 좋네요. 키보드 한가운데부분은 좀 떠있는데 원래 그런건지..그리도 지금 하루 지나서 보니까 밧데리를 재충전하네요. 제가 켜놓고 잤던가 기억은 나지 않지만.
# 알루미늄을 통짜로 절삭하여 만들어낸 유니바디의 맥북프로때문에, 또 하나의 노트북이 필요한 상황이 왔을때 LG그램은 당연히 패스였습니다. 전세대 모델들이 무게만 가벼웠고 본체의 강직성과 발열에서는 제법 수준이하라고 판단했기 때문입니다. 또 맥을 사야하나 고민중, 한번더 LG에게 기회를 줘보자는 심산으로 기존 구매자들의 이용기를 보고 가격대부터 이번 이벤트까지 고려하여 120만원을 베팅해 보기로 했습니다. 결과는? 별4개 입니다. 14인치 모델로 결정하였고, 무엇보다 이동을 많이 하는 특성상 언급한 강직성을 높게 고려하는 편인데
# 안녕하세요. 저는 그램14 사용자 였습니다. 그램14는 사용 초기 부터 발열이 심해서, 쿨러가 파도치는 것처럼 돌아갔습니다. 또한, 그램14는 리더모드에서 밝기 조절이 안되 불편했습니다. 그러나, 그램15(15Z960-GA70K)는 발열이 거의 없고, 쿨러가 돌아가도 조용하게 돌아갑니다. 또한, 그램15는 리더모드에서 밝기 조절이 됩니다. 또한, 그램15는 화면도 크고 가벼워 만족스럽습니다. 올해는 그램15로 업무효율을 한층 높일 수 있을 것입니다.
# 발열은 통풍구와 두개의 쿨러덕분인지 오버워치를 장시간 실행해도 온도가 쉽게 오르진않았습니다. 하지만 그만큼 게임할 때에 소음은 감안해야할 듯싶습니다. 노트북충전기는 생김새도 벽돌같고 무게도 벽돌같습니다. 장시간 게임에 노트북은 발열관리가 되지만 충전기로 계속 충전하며 사용하기엔 충전기의 온도가 너무 올라가네요. 사무용만 쓰다가 놀랐습니다. 노트북은 무게가 역시 2.5kg이라 휴대하기는 불편하겠지만 디자인이 너무 예뻐 들고다니고 싶네요. 하지만 충전기와 함께라면 무리일 듯싶습니다. 게임하면서 WASD키를 눈에띄
# 노트북에서 1060은 좋은게 아님. 수냉노트북 아닌다음엔 1060도 발열처리못함. 1050ti까지가 마지노선임. 다음세대 볼타에서 10나노정도로 나온다면 모르겟지만 1050ti도 발열 심함. 노트북 쿨러 같은건 그냥 받침대 역할밖에 안됨, 게이밍 노트북 선택 잘하시길
# 정말 가성비 없는 노트북인듯 구매한거 후회함 발열또한심함 가격도 비쌈 최저가 검색해보시길 개봉해서 어쩔수없이 쓰는중 ㅠ
# 9월1일날 고민 끝에 구매하였습니다. 윈도우가 포함되어 있어서 그런지 저처럼 컴맹인 분들에게는 최고의 선택이 될 듯합니다. 요즘으 노트북고르기도 힘들더라구요. 윈도우가 깔리지 않고 도스제품을 사는 것은 좋그렇구요.전원버튼을 누르면 30초에부팅되면서 윈도우 10이 깔리고 업데이트를 알아서 하더라구요. 다 알아서 설치하니 전원만 켜니 끝난다는 느낌이 들더라구요.. SSD 128기가가 하드로 깔려 있어서 그러겠지요.그리고 화면 해상도도 FULL HD이고 발열이 별로 없더라구요...그래도 하드를 추가하지 않은게 약간은 아쉽더라구요....그래
# 노트북이 고장나서 새로 사려고 하는데 잘 볼줄 몰라서 문의드려요~ 문서작성이나 인터넷 강의시청 , 사진편집 용도로 사용하려는데 괜찮을까요? 외장하드는 연결이 잘되나요 ? 발열정도랑 배터리 충전지속 시간이 어느정도 되나요? 들고 다니면서 쓰려고 하는데 무게는 이렇게 보면 잘 모르겠는데 가벼운편인건가요?
# 백라이트키보드가 아닌게 좀 아쉽지만 저럼하게 잘 샀습니다 초경량이라 가볍구요 들고다니기 부담스럽지 않네요 단순 인터넷작업은 괜찮지만 긴시간 작업이나 용량큰 작업은 발열이 있으니 이점 유의하시면 될듯합니다 참고로 사은품 마우스 패든 사이즈가 넘 커서 들고다니기 부담스럽네요(노트북만한 사이즈)
# 배송은 진짜 빨리 오네요!이틀만에 집으로 배달 왔습니다.구데기 컴 쓰다가 바꾸니까 정말 좋아요실버랑 애쉬랑 고민하다가 애쉬그레이 선택했는데 정말완전 이쁩니다.왼쪽 키보드 부분 (QWERTY있는 부분)발열이랑 소음이 있었는데BIOS 업데이트 하고나니 좀 나아진 것 같네요깔끔한 디자인에 만족합니다 다만HDMI랑 usb 슬롯 micro sd카드 넣을 곳이 없는게조금 아쉽네요
# 잘받았습니다 가볍고 좋아요아직 사용은 안해봤지만 발열이좀있는거빼고는 다괜찮아요근데 사은품중에 파우치가 안왔어요 다시 보내주신다했는데 아직안왔네요ㅠㅠ
# 인터넷, 간단한 문서작업 용으로 노트북이 필요해.. 오랜만에 노트북을 구입하게 되었다...원래는 LG그램을 사고 싶었지만... 8세대 노트북이 갖고 싶었지만...총알이 부족해서 결국 이 놋북을 사게 되었다. 상당히 만족한다.(아직까지는...)가격은 76만원 정도.. LG그램에 비해 램이라든지.. 성능은 더 좋은 편이다.많이 써보지는 않았지만 장단점에 대해 적어보겠다.장점1. 얇다2. 무게가 가볍다3. 디자인이 깔끔하다.4. 핸드폰 충전기로 충전 가능하다.5. 보조배터리로 충전 가능하다.6. 소음, 발열이 없다.(아직 오래 안 써봐서 확신은 못 하지
# 그동안 수십년을 데스크탑만 쓰다가 최신형으로 바꾸면서 노트북으로 전향하면서 한달 내내 검색하여 결정한 제품이 요놈입니다. 구매자 평들을 꼼꼼히 보았고 또 객관적인 수치로 사양을 면밀히 보았는데 대기업제품이면서 사양도 고사양이면서 가격도 가장 저렴한 수준이더군요. 주문후 배달도 즉시왔고 이중박스에 왔더군요 설명서에 따르면 설치도 그리 어렵지 않은 수준이었고 컴퓨터가 사양이 사양이니만큼 엄청 빨랐습니다. 4-5시간 사용후 상판으로 전해지는 열은 거의 없어 발열도 괜찮은 수준입니다.. 사은품과 나중에 하드 추가할때
# 배송빠르고 꼼꼼한 포장 감사해요. 쿠폰적용해서 저렴하게 잘 산것 같아요. 가성비 짱이고 키보드 불빛도 이쁘고 발열도 적어서 최고네요.
# 노트북 구매전 중점적으로 검색한건 성능,발열,가격 입니다.
# HDMI 연결하여 사용중인데 문제 없이 매주 잘 작동합니다. 또한 오디세이 대부분 리뷰에서 발열에대하여 지적을 하지만 i5모델의 경우 발열이 심하지는 않네요. 게임은 롤 2시간 정도 프레임저하 없고 렉없이 매우 잘 동작하였습니다. 발열또한 심하지 않았고요 사용중이 3d max도 설치시 매우 잘 작동합니다. 고사양 데크스탑에 비해서 랜더링 작업하기에는 부족할수는 있지만 충분한것 같습니다. 화면의 경우 이 제품은 안티글레이어인데 글레어타입에 비해서 화면이 쩅하면서 선명한 느낌은 없지만 오랜 작업시에 눈이 더 편한것 같습니다.
# ssd 장착하고 빠른가?했더니 시간 지날 수록 느려지고 발열도 있고. 화면 깜박이고. 인터넷으로 11번가 들어오면 혼자 뭔가 막 찌글거리면서 움직임. 다른문제라하면 할말없지만 생각에는 못미치네요. 이제 반년 썼는데 벌써 말썽임. ㅎ 음... 가격대비 만족도는 낮은편이에요. 게임도 그냥저냥 돌아가지만 쿨링팬은 항상 돌려야해요. 가끔 힘들면 위이잉~ 하고 크게 소리내더라구요 ㅋ 노트북치고는 가성비 좋은 제품이라는데 제가 노트북은 처음써봐서 모르겠네요. ㅎ
# 삼성 nt910s3p-k38s 이 제품쓰다가 바꾼건데요처음이라 그런지 체감 속도는 비슷한거 같아요.그런데 발열이 좀 있네요~5세대 i3랑 6세대 팬티엄이랑 차이가 많이 나면 어쩌나.. 싶었는데 생각보단 괜찮은거 같아요
# 전 원래 서피스프로4를 썼었어요~그런데 발열이 심하고 무엇보다 배터리가 너무 빨리 소모되서 요번에 올데이그램보고 배터리 긴게 너무 마음에 들어 고민도 안하고 옮겨탔습니다.저는 엑셀과 파워포인트,포토샵,프리미어등을 사용하는데요~15인치의 대화면이 만족스러웠는데 무엇보다 옆으로 넓어서 아주 만족스럽더라구요.흰색이라 때가 탈까봐 좀 걱정이긴 한데 이쁜하얀색이라 조심조심다뤄야겠어요 ㅎㅎ이번에 16ram으로 업그레이드 해주고 이벤트도 있어서 고민없이 선택했답니다.마지막에 고민하던데 윈도우10을 포함하느냐 마느냐였는데 이상
# 처음에 도스용으로 구매했다가 특가떴길래 재구매햇네요 매우 빠르고 엄청 좋습니다. 처음엔 그램으로 구매할까 했는데 내구성면에서 좀 약해보이고 발열도 심하다고 하고 카비레이크가 아니라서 삼성노트북으로 결정했습니다 키감도 훌륭하고 몇년동안은 잘 사용할거 같습니다 많이파세요!
# 저렴하게 성능좋은 노트북 구매해서 좋습니다. 제일 좋은건 오래 사용해도 발열이 정말 없어서 너무너무 좋아요. 추천합니다
# 쇼킹딜에 떴을때 구매했습니다발열때문에 엘지안사고 삼성산건데 이제품역시 발열이있습니다들고다니기에는 무거운감도 있구요기존 2.4kg노트북에 비하면 천국이지만요생각보다 무겁습니다가끔씩 팬돌아가는소리가 쎄게납니다아참, 화면밝기조절 안되는것 때문에 애좀 먹었어요색상은 남자들이들면 너무 예쁠것같아요화면크기는 좀작아요13인치이다보니 그냥저냥 쓸만합니당 집에선24인치 노트북 연결해서써요^^
# 이것보다 낮은 사양이랑 비교해서 정말 싸게 샀어요! 언니 복학해서 선물했는데 너무 좋아하네요 ㅎㅎ 사실 사양만보고사서 터치되는지도 몰랐는데 터치 너무 잘되네요~ 근데 얇아서그런가 발열이 확실히 심해요~ 쿨러받침왜주시는지 알겠네요ㅋㅋ 나름 센스?ㅎㅎ 윈도우 설치도 엄청 빨리되고 매우 만족합니다~!! 배송도 완전 빠르네요 ㅎㅎ 근데 박스가 좀 찍으러져서 걱정했어요 ㅠㅠㅠ 포장은 좀더 신경써주시면 좋을꺼같아요~ 사은품도 다 잘받았습니다!! 감사해요~
# 네 일단 가격은 되게 저렴하게 샀습니다.디자인도 되게 마음에 들어요밤에 쓰기 되게 좋아요 ㅎㅎ 게이밍 노트북들어 비해서 발열도 적은것 같고...약간 아쉬운점은저는 집에 SSD가 있어서 따로 업그레이드는 안했는데 SSD 설치할때 나사 하나가 필요해서 집안 곳곳 뒤졌습니다.ㅜㅜ뒤에 여는곳은 왜이렇게 단단한지... 열때마다 고생을... 정말 파손하나는 잘 막을것 같네요ㅎㅎ...나사하나만 넣어주셨으면 좋을텐더...그리구 지문이 많이남아요 디자인이 이쁜만큼 관리도 잘해줘야 될듯 합니다.컴퓨터 사양도 사양인지라 대부분 잘돌아가요 ㅎㅎ근
# 정말 싸게 잘 주고 산거 같아요게임키면 발열이 있지만 렉걸리지 않고 잘 돌아가요깔끔하고 이뻐요좀 무겁긴 해요 ㅎ정말 싸게 잘 주고 산거 같아요게임키면 발열이 있지만 렉걸리지 않고 잘 돌아가요깔끔하고 이뻐요좀 무겁긴 해요 ㅎ
# 이건 씹동의 ... mx150 발열도 940mx 보다 낮은걸로 아는데 ...
# 안녕하십니까. 삼성 공식 온라인 지정점 엔씨디지텍 입니다. 제품 발열 및 전원을 통한 충전 불량의 경우 삼성서비스센터(1588-3366)으로 기기적 오류 점검을 받아보시길 권장 드립니다. 감사합니다.
# 무게에 한 번 놀라고 디스플레이에 한 번 더 놀라고. 바탕화면이 저래서 그렇지 시야각도 상당합니다. 세 사람이 나란히앉아서 봐도 바깥쪽 사람이 안 거슬리는 정도. 좌우베젤은 이너베젤까지 합하면 5핀 마이크로usb만큼입니다. 소음, 발열, 성능 양호합니다. (처음 부팅 후 너무 느려서 재부팅하니 나아지더라는) lg 얼굴인식 로그인은 인상깊게도 빠르네요. 키보드백라이트 없고, 얇게 만드느라인지 화면 치면 덜렁덜렁 오래 흔들리고, 도색 마무리가 약간 모자란 터치패드와 본체 사이 공간이 있다는 게 거슬리는 점입니다. 제품과
# 처음 택배를 받았을때 박스가 생각보다 너무 커서 1차 당황 열어봤더니 장패드가 너무 길어서 당황 그치만 서보니까 긴 이유를 알겠더라구요 노트북열어서 설정하고 이것저것 실행해봤더니 너무 잘되구 사은품들도 모두 맘에들구 특히 편지가 제일 맘에 드네요 ㅋㅋㅋㅋ 프로그램도 다 잘돌아가고 발열도 잘잡고 발열잘잡는만큼 소음이 있는건 간슈해야겠어요 그렇게 큰 소음도 아니고 그리고 무엇보다 배송이 제일 빨라서 좋았어요 쥬연테크 이번에 처음 알았는데 앞으로도 애용해야겠습니다 수고하세용
# 같은 성능대, 발열 소음도 비슷한 상황에 다른 제품처럼 있어 보일려고 LED 안넣고 투박하지만 멋지게 디자인하고 가격까지도 잡아서 좋습니다.게이밍 놋북은 다들 아시겠지만 배터리 효율로 구매 하진 않죠 LED하고 조명이 먹어봤자 얼마나 잡아먹어 싶으실텐데 크게 차이날땐 30분정도 차이납니다.밝기 중간 와파 블투 다키고 고성능 배터리 옵션이 아닌 절전일때 3-4시간 소비됩니다.증말 가성비 갑입니다! 한성에서도 대놓고 대문에 걸어논 이유를 알겠네요
# 처음엔 그냥 샀어요. 삼성 이름만 믿고. 컴맹인 저는 프리도스 어렵더라구요. 3만원주고, 윈도우 한글 액셀 PDF 백신등 필요한 것들 싹 다깔고 지금 사용중인데요. 정말 너무 만족합니다. 크기 비교하시라고, 기존 아우스 놋북과 찍은 사진올립니다. 크기가 작은데 키보드는 전혀 작지 않아요. 오타 거의 없습니다. 키보드소리 죽입니다. 소리 너무 적어 도서관에서도 쓰겠어요. 터치감 좋아 이게 메인북이 되었네요^^ 영상 소리 크고 좋구요. 밧데리 한번 충전하니 8시간 정도 쭉~하루8시간 이상 씁니다만 발열없구요. 무엇보다 노트북 가동소리가 거
# 대학원 진학으로 가방에 넣어다닐 수 있는 가벼운 노트북 찾다가 이 제품으로 선택했습니다.빠른 배송, 괜찮은 구성에 윈도우 설치 후 잠시 사용해보니 정말 마음에 드네요.LG 노트북은 처음 사보는데 발열도, 소음도 없고 정말 가볍고 좋아요.적정한 가격대에 휴대하기에도 괜찮고 성능 좋은 노트북 찾는다면 적극 추천합니다!
# 13인치 고민하다가 CPU 빠르고 적당한 두께로 발열관리 용이한 제품 찾다가 선택했는데 생각보다 훨씬 맘에 드네요~ 초슬림이나 초경량 제품들 발열관리 안돼서 스로틀링이 자꾸 걸리는데 이 제품은 초슬림을 버린대신 발열 적고 CPU 본연의 속도가 잘 나와서 대만족입니다. 제품 자체도 훌륭한데 메모리 추가증정까지 감안하면 가성비 최고의 모델 같습니다.
# 삼성꺼 사려다가 가격도 30만원정도 차이나고..HP 노트북에 대한 좋은 기억도 있어서 HP로 결정했어요.11번가 쿠폰신공으로 완전 저렴하게 잘 구입했네요.노트북 외관도 깔끔하고..생각보다 무겁지도 않고..led도 완전 선명하네요.ssd128G 1T hdd 8G 에 윈10 설치했어요.팬 소음도 거의 없고 b&o 스피커도 기대 이상이네요.속도도 빠르고.. 발열도 없고.. 이건뭐 기존에 쓰던 4720s 에 비하면 거의 신세계네요.완전 강추입니다. ^^*
# 삼성게이밍 노트북 Odyssey NT800G5W-XD6S 기존에 써 오던 노트북이 문제가 생겨서 외산제품들과 삼성게이밍 노트북 Odyssey NT800G5W-XD6S중 고민하던 차에 아무래도 as와 11번가의 좋은 조건 때문에 구매를 하게 되었습니다. 일단 ssd장착 제품이라 윈도우 부팅이 빨라서 마음에 들었고 특히 게이밍 노트북 답게 키보드도 led가 붉은색으로 들어와서 어두운 곳에서도 불편함 없이 사용할 수 있어 편리 하더군요 . 전체적인 디자인과 마감이 깔끔해서 더욱더 맘에 듭니다. 게이밍 노트북이라 발열이 걱정이 되긴 했는데 생각보다 발열처리가 잘 되
# 드뎌 도착했네요. 뽁뽁이 3-4바퀴 둘둘말려서 왔어요.든든하네요상태도 좋아보이네요윈도도 설치해주고크...좋습니다. 큰맘먹고 질렀는데 후회없을거 같네요.발열 소음 걱정했는데 기우였습니다.좋은 성능에 착한가격 감사합니다. 잘 쓸게요!
# 가성비와 빠른배송 너무나 마음에 듭니다 ㅎㅎㅎ 그런데 여쭤볼게 있는데 원래 노트북은 오버워치같은 약간 고사양 게임을 조금 돌리면 자판 오른쪽 부분이 엄청 뜨거워지는데 원래 이런건가요? HP에 발열량 AS 받아봐야 하나요 ㅜㅜ 산지 이틀만에 발열이좀 심한거 같아서 걱정이에요 ㅜㅜ
# 갑자기 노트북이 고장나는 바람에 급하게 금욜 저녁에 주문했습니다. 주말 제외하면 3일 걸렸네요. 수요일 오후에 받아서 바로 윈도우 설치하고 이것저것 해봤는데 너무 좋습니다. 그 유명한 배틀그라운드도 구매해서 구동해봤는데 생각보다 잘 되네요. 어지간한 온라인게임은 다 잘 되는 것 같고 그 외 속도나 발열, 소음 부분에서도 문제 없이 잘 구동됩니다,
# 프로그램이 실행될때 발열이 좀 심한것 빼고 다 괜찮은것 같아요~~ 노트북으로 프로그래밍 작업을 하는데 최대 6시간 사용할수 있는것 같아요. 추천합니다~
# 성능/발열/사은품 다좋은데.. 빛샘, 백색점이 있네요 심하진 않지만 신경쓰이네여 무엇보다 배송이 넘느려여 ㅠ
# 발열이 심하고 소음이 있지만 싸게 산 것치곤 만족합니다
# 주문 익일 도착했네요. 11번가에서 고사양 노트북을 아주 싸게 구입했고 빠른 배송도 맘에 듭니다. NonOS에 Windows10을 20분여만에 설치하고 drive들도 자동으로 잡히네요. ssd사용이라 그런지 소음, 발열이 거의 없네요. acer노트북은 처음인데 앞으로 배터리 사용시간, as등 계속 맘에 들지 기대됩니다. cpu와 그래픽카드가 게이밍에 적합하다니 그것도 기대해봅니다.
# 배송도 빠르고 제품도 예쁘고 만족합니다. 다만 발열이 해소가 안돼서 조금 불편하지만, 반면에 한번에 오래하지 않게되는 면이 있네요~
# 배그 하기위해 고민끝에 구매.메모리 16업글.배그 거뜬하게 구동되용.온도 50전후로 돌아가니 발열걱정 없고.게이밍으로 추천가방까지 주신다니 기대가 되네요
# 생각보다 가볍고 발열도 괜찮고 키보드감도 좋네요.
# 직장을 옮기면서 휴대성이 좋은 노트북이 필요해 고민하다 결정한 노트북입니다 삼성노트북9,엘지그램,레노버,HP중에 고민하다 A/S의 중요성을 알기에.. 레노버,HP 제외.. 노트북9,엘지그램 두제품을 한달동안 고민한거 같네요.. 플웨X에 노트북9과 엘지그램 비교분석 해주신 분이 계셨는데.. 그 글읽고 결국 NT900X5P-KD5WS로 선택하게 되었습니다 .. 그램도 충분히 좋은 제품같아 보였으나.. 벤치마크,발열,소음,배터리 부분에서 노트북9이 우세해 보이더군요.. 고민중인 분인 계신다면 검색해서 읽어보실길 권합니다.. 런칭행사때
# 너무 가벼워서 발목 위에 올려두고 이것저것 테스트했는데 발열도 거의 없고 소음도 없네요^^ 사양도 게시된 내용처럼 모두 완벽합니다. 기본 사은품도 잘 받았어요. 엘지 홈페이지에 추가 사은품도 신청했네요. 완전 만족합
# 그램이 발열이 있다고 해서 걱정했는데 커피숍이나 시원한 곳에서는 발열 잘 못 느껴요. 하지만 집에서 더울때 할때는 많이 뜨거워지니 더운곳에서는 자제하시는게 좋구요. 오른쪽 숫자패드 있는게 마음에 들어요 15인치인데도 크고 무겁지 않아서 그게 장점이구요. 이 모델은 밖에 나갈때 이용하려고 샀는데 아직까지 무거운 프로그램은 포토샵만 써봤는데 딱히 문제가 생기진 않네요. 가끔 디스플레이 응답하지 않습니다. 이런 메시지가 뜨긴 하지만 포토샵 문제는 아닌 것 같구요. 게임용은 모르겠지만 가벼운 디자인 프로그램
# 발열구멍은 접히는 부분을 보시면 아시구요 사실 듀얼 램은 그 차이를 보통 사람들이 알기 어렵습니다 그리고 저전력 cpu에 내장 그래픽인데 체감 효과는 아예 없다 보아야지요
# 노트북 안에는 약간 허술한감이 있지만 사양과 가격면에서 가성비가 좋아서 잘 쓸것 같습니다.발열이 있는편이라 쿨러 필요해요.
# 몇일 뒤면 호주로 워홀가는데요! 작고 가벼운 노트북이 필요해서 검색하다가 가성비갑이라길래 반신반의로 구매했습니다. 주문하고 이틀만에 받아봤어요! 화이트색상이에요. 일단! 디자인은 엄청 깔끔합니다. 처음 부팅했을때.. 아이폰 처음 사서 시작할때와 같은 느낌을 받았어요 ㅋㅋ 아무튼 유니크하고 괜찮았습니다. 그리고 속도! 빠릅니다. 동영상도 무리없이 재생되구요!! 배터리도 생각보다 엄청 오래 가네요!! 충전선 빼고 두시간쯤 썼는데 발열도 거의 없네요. 진짜 만족합니다. 이가격에 이런 노트북이라니... ㅠㅠ 잘 쓸게요!!!
# 옵션이 램 16기가, ssd128기가로 샀고, 근 두달이상을 써보고 느낀점은, 성능면에서는... 요새나온 왠만한 게임들은 다 돌아간다면 성능은 다 봤겠죠. 그렇다고 요새나온겜들 그래픽 최상급으로 설정하고 잘만 돌아가는 정도는 아니고, 게임의 그래픽옵션과 타협을 하더라도 중급정도는 뽑아냅니다. 요즘나온 겜들 최상급 그래픽으로 돌리고 싶으신분들은 돈을 더 투자해서 다른 노트북 사는게 정답이지 않을까 싶습니다. 게다가 이 'GL'모델라인은, 기존 'GE'노트북라인보다 아랫단계인 MSI의 "보급형" 게이밍노트북 라인입니다. 휴대성은... 멀티부스트가 없다보니 울트라북처럼은 아니더라도 두께가 얇은편이고 무게도 가벼운데, 15인치다보니 좀 부피가 있죠. 어댑터까지 생각한다면... 글쎄요 저는 들고다니기에 무게는 적당하다고 봅니다. 휴대가방을 좀 큰 사이즈로 산다면... 노트북 마감은 말할것도 없이 잘 되었고 재질은 무광이다보니 노트북키보드 이용하면 아마 노트북에 손바닥땀자국은 좀 남을겁니다. 발열과 소음은... 노트북을 웹서핑이나 간단한 문서작업용도로 사용을 한다면, 발열과 소음은 '그래도 이정도면 괜찮아'라고 느낄정도일까요?
# 가격대비 성능이 좋습니다. 다만 한가지 걱정되는게 게임할때 발열이 좀 나는데 냉각팬이 제 성능을 할 수 있을까 하는;;;; 그거 말고는 괜찮습니다
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :사실 lg랑 많이 고민했는데 발열도 없고 너무 좋습니다가격이 비싸서 좀 주저하기도 했는데 잘써서 10년이상써볼까해요!!! 너무 좋습니다 사은품두요
# 엄청 가벼워서 깜 짝 놀랏어요. 동생도 매우 만족 학생들이나 매일 노트북 들고다녀야하는 분들 강추입니다!근데, 발열이 심해서 쿨러 함께 쓰는게 좋은거 같아요ㅠㅠ그치만 무게가 모든단점 상쇄시킵니다
# 구입후 배송도 빠르고 성능도 좋네요.저는 피파온라인 설치해서 해보니 발열도 적당하고 괜찮습니다.
# 배송받고 당장 윈도우 설치를 못해서 늦게 리뷰를 작성하네요..무엇보다 휴대성때문에 선택한 면이 있는데 보톤 소설책 한권 넣고 다니는 기분이더군요 무게면에서는 대박 만족합니다~상품을 직접 보지 못하고 눈에 걸릴만한 점을 찾아보고 샀다면 발열 부분이 아쉽네요..구리고 충전 콘센트가 너무 빨리 뜨거워지는 면이 있구요..배송과 상담면에서는 친절히 해주셔서 감사드립니다~ 매일 휴대하면서 쓸거라서 쿨러 구매가 의미가 있을지 잘 모르겠네요..번창하세요
# 7년전 데스크탑을 사고 처음으로 노트북을 구매해봅니다. 배송하루만에 빨리 도착했고요 챙겨주신 사은품 잘 받았습니다 가방도 검정색이라 무난히 잘 사용할수 있을것 같네요 엘지랑 비교했었는데 발열이야기가 적지않게 들려서 삼성으로 구매했습니다, 사양은 워낙 고물컴터를 오래 써서 마냥 신세경이구요 색깔도 맘에들고 무게도 워낙 가볍네요 지금 5시간 넘게 프로그램 깔고 설정 맞추고 있는데 열도 많이 나지 않는듯 해서 좋습니다. 다만 노트북 처음 사용해봐서 자판두드리기 힘든데 금방 적ㅇㅡㅇ 되네요 ㅋㅋ 노트북 히
# 사진에서 보이는게 이번 구매한 NT910S5P-KD5S 예요. 원래 애플꺼 살라다가 이걸로 구매했어요. 애플꺼 너무 비쌈.. 택배 수령했는데 박스포함해서도 무지 가벼웠어요. 원래 태블릿만 쓰다가 울트라북? 같은거 써보는데 무지 얇아서 좋았어요. 윈도우는 오빠가 깔아줘서 WINDOW10 깔았는데 새로운기능들이 쫌 불편하긴했지만 윈도우7이랑 비슷한거 같아서 쓰기 나쁘지 않았어요. 소음이나 발열도 별로 없구요 ㅎ 도서관에서 쓰기 나쁘지 않아요. 핑크 할려다가 금액도 금액이고 질릴 것 같아 실버로 샀는데 선택이 나쁘지 않았어요.아직 구
# 삼성 게이밍노트북 NT800G5M-X58S사용하던 노트북을 바꿔야되어서이주일 정도 이곳저곳 뒤졌는데 가장 가성비가 좋아 바로 결제했습니다 게이밍노트북이라해서 뚱뚱할줄알았더니 두께도 생각보다 얇고 좋네요 흰색에 발광키보드라 디자인도 좋구요 신기한게 터치를 일정시간안하면 발광이 자동으로 꺼져서 편합니다 ssd에 하드용량도 1tb면 넉넉하고요 화면도 예전 쓰던 노트북에 비해 밝고 눈이 편합니다 노트북 기술도 날로 발전하네요 게임하나 키고 인터넷 창 서너개 열어보았는데발열도 거의 없고 팬 소음도 거의 없네요잘구매한것 같습니다
# 아수스, 한성컴퓨터 등 가성비 좋은 다른 브랜드를 찾아보다가 우연히 한 유튜버가 추천하는 영상을 보고 주연테크의 리오나인을 알게되어 여러 브랜드와 비교해보았습니다. 비교해보니 가격면에서나 성능면에서나 타브랜드의 동급 제품보다 우위를 점하고 있으며 디자인 또한 굉장히 멋스럽습니다. 지금 윈도우 설치후 사용중인데 발열도 잘잡히고 아주 좋습니다. 강추합니다!!을
# 생각했던것보다 가볍고 이쁘네요 만족합니다.발열은 생각했던것 보다는 조금 있네요~
# ssd 업글해서 받았습니다. 가볍고 이쁘고 다좋은데 발열이 아쉽네요;ㅅ; 배송도 빠르고 좋아욤 블루투스 스피커도 생각보다 소리 좋아욤
# 귀찮아서 웬만하면 상품평 길게 안적지만 이번엔 조금 끄적여야겠습니다.일단 상품 자체는 나쁘지않습니다.액정부분에서는 불량화소 및 빛샘현상등이 전혀 없고 발열 또한 느껴보지 못했습니다.램추가장착 후에도 문제없이 돌아갔으며 인식 잘되었습니다.하지만 가벼운 웹서핑중에도 쿨러가 너무 자주 돌아가며 그 소리가 조금 거슬리네요.별거아닌거에 걱정이 되는 이유가 배송이 최악이였습니다.이때동안 택배를 받으며 오도착이라는걸 처음으로 경험하게 되었네요.서울에서 부산까지 2번씩 왔다갔다하니 자연스레 충격을 많이 받았나 봅니다.박
# 첫 노트북인데 아주 맘에 들어요 배그 해봤는데 중옵정도로 발열도 괜찮고 속도도 좋네요 한가지 신경쓰이는건 바탕화면에서 마우스 우클릭시 메뉴가 늦게 뜨는게 있네요
# 평소에 그램 눈독 들이고 있었는데 드디어 이번에 구매하게 됐네요..삼성이랑 lg가 as가 좋다는 건 다 아는 사실이라 조금 더 비싸긴 해도 둘 중에 하나로 사기로 하고 고민하다가 lg가 사은품도 더 마음에 들고 작년까지 말 많던 발열과 배터리 문제도 많이 개선했다는 평에 그램으로 결정했습니다..어제 주문했는데 어제는 일요일이라 오늘 받았구요..퀵 비용 지원이 되서 퀵으로 받으니까 정말 빠르네요..받아보니까 색깔도 예쁘고 무게도 가볍고 정말 잘 산 거 같아요..제가 받고 나서 시간이 없어 개봉한 사진만 찍고 밖에 나오는 바람에 사진은
# 처음으로 노트북을 구매하는거라 여러가지로 많이 고민도하고 여기저기 많이 알아봤었는데 여저기 찾다가 그랜드 런칭한 y520을 보게 되었습니다. 처음에 예약구매라서 언제오나 싶었는데 23일에 배송을 해서 하루만에 와서 깜짝놀랐습니다. 그리고 결정적으로 저를 이끈건 키보드 라이트와 사은품인 마으패드 키보드였습니다. 사은품으로 이렇게 좋은 제품들을 주다니 정말 깜짝놀랐습니다. 이 노트북이 발열 때문에 얘기가 많았는데 제가 직접 써보니 이렇다 할발열은 느껴지지 않았네요 그리고 팬소음도 되게 작은거같습니다. 마지막으로 여러가지
# 삼성 노트북 계열은 외장 그래픽 달린거만해도 일단 200만원대 넘는걸로 알고 있어서 집에서 쓰는 게임용 노트북으로는 삼성 브랜드는 전혀 고려도 안하고 있었죠. 오디세이 NT800G5W-XD71는 다 필요없고 일단 퀄리티 진짜 좋고 마감도 좋습니다. 제일 중요한건 성능인데 발열은 약간 느껴지지만 신경쓸만한 정도는 아닙니다. 일러스트랑 3D 캐드쪽 하는데 당장 충분한 성능을 보여주구요. 게임할때도 끊기지 않네요. 블소하는데 파티나 던전에서 무리없이 구동 가능합니다. 물론 옵션은 조금 하향하긴 해야죠. 프레임 드랍때문에. 기본 1TB 로 구매했
# 가성비는 갑이네요. 문제는 발열이 있다는 건데 겨울이면 갠찮지만 여름에는 조금 따뜻하네요 어쨋든 확장성도 좋고 만족스럽습니다
# 노트북 한대 사기위해서 엄청 고민하다가 선택했는데 잘샀네요...ㅎㅎ 성능좋고 디자인좋고 내맘에 딱 드는 노트북이네요~ 데스크탑 대신 사용해도 아무 문제 없을정도로 성능이 좋네요 속도도 잘나오고 발열량도 없고 역시 삼성이 잘만드네요~ 저렴한 가격에 올려주서셔 감사합니다.
# 가격: 가장 저렴합니다.디자인: 무난합니다.성능: 부팅, 무게, 디스플레이, 자판 모두 만족스럽습니다.배터리: 완충 후 단순 문서작업시 예상 시간 7~8시간 표시되는데 인터넷 동영상 시청 시작하면 2시간정도로 표시됨, 가벼운 무게로 배터리 성능은 양보해야 할듯.발열: 배터리 소모 빨라지면 다소간의 발열 있습니다.총평: 가격대비 만족스러운 성능입니다.
# 외관은 멋집니다. 근데 기름때가 잘 묻네요. 기름때 묻은곳만 손가락 찍힌것처럼 검습니다.게이밍성능은 뭐 gtx1050이라서 크라이시스3 중옵한번 돌려봤습니다만 램을 4gb그대로 둬서 그런지 가끔씩 프레임저하가 있을때가 있네요. 나중에 업그레이드 안하실분은 그냥 처음부터 8gb장착하시기 바랍니다. 소음은 심하지 않고요. 발열억제가 굉장히 잘됩니다. extreme cooling을 끄면 크라이시스3를 약 30분정도 플레이 했을때 60도 초반이 나오고요. extreme cooling을 키면 cpu는 50도 중반, gpu는 40도 후반이 나옵니다. 굉장하죠. 말도안됩니다. 그
# 안녕하십니까. 레노버 유통사 반석전자 입니다. 제품 무게는 약 2.4kg 이며 장시간 구동시 발열이 발생할 수 있으나 레노버 너브 시스템을 통해 빠르게 열 배출이 가능 합니다. 편집 및 고사양 프로그램은 무리없이 구동 가능 합니다. 감사합니다.
# 짱좋아요 근데 발열이 좀 있고 펜 돌아가는 소리도 꽤 나지만 가볍고 이쁘고 만족합니당
# 안녕하십니까. 레노버 유통사 반석전자 입니다. 듀얼 팬이 접목된 모델로 장시간 구동시에도 발열이 크지 않습니다. 혹 발열이 집중될 경우 레노버 너브 시스템을 통해 빠르게 열해소가 가능 합니다. 감사합니다.
# 지금 사용한지 몇 시간 지나지 않았지만, 윈도우 잘 깔렸고유일하게 하는 게임인 롤도 상옵으로 잘 돌아가고 노트북자체 소음 없구 발열도 괜찮네요!추가로 주신 무선마우스와 패드도 유용하게 쓸 수 있겠네요!잘 사용하겠습니다.
# 제품이 생각보다 좋습니다. 발열도 없고 소음도 없습니다. 삼성믿고 구입했습니다. 화면도 크고 터치감도 좋습니다. 배송은 무척 빨라서 좋았습니다.
# 배송 빠르고 물건 파손된곳 없이 잘 도착했음 ssd추가하고 8gb램 추가해서 사용하니 빠르고 쓸만함 그런데 발열은 좀 있는편임
# 영상편집용 노트북으로 쓸만한 것이 없을까 찾던중에 여러 회사의 가성비 노트북을 보던중 삼성 오딧세이가 눈에 띄게 되었네요. 깔끔한 외관과 엄청난 성능 그리고 혹시 모를 A/S에도 안심이 됩니다. 이전에 쓰던 노트북이 MSI였는데 가격이 비싼걸 제외하고서는 모든것이 만족입니다. 아직 본격적인 영상작업을 해보진 않았지만, 기대됩니다. 발열도 생각보단 나쁘지 않았습니다. 삼성도 이제 가성비를 생각하며 제품을 출시하는것 같네요. 아주 합리적인 선택이 될것같습니다. ^^
# 무게도 가볍고, 가격대에 비해 성능도 우수하여 아주 만족스러운 상품입니다.소음과 발열이 없고, 밝은 곳에서도 화면이 잘 보입니다.
# 전에 있던 노트북으로는 요즘 게임이 제대로 돌아가지 않더군요. 요즘 컴퓨터에 대해 알수록 눈은 높아가고 점점 고사양을 찾게되니 가격이 예상보다 상당히 올라가게 됐습니다. 그러다 리오나인을 발견했는데 가격대비 성능이 정말 짱짱하더군요. 받아보니 키보드같은 사은품들이 같이 들어있어 박스가 컸습니다. 첨 사용해보는 백라이트키보드와 게임용 키보드의 불빛에 감탄하고 빠른 속도에 놀랐습니다. 더욱더 좋았던건 게임을 장시간 해도 발열이 적다는 점입니다. 솔직히 너무 저렴한데다 주연테크노트북에 대해 들어보지 못해서 걱정했는데
# 용산에서 저희집까지 배송도 금방 오고 노트북도 가볍고 빠르고 좋아여 bb 발열도 별로 안심한 것 같네요! 그런데 같이오는 무선마우스에 usb가 없네요... 어찌된 일인지ㅠㅠ [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
# 2주간 노트북 여기저기 보다가 이제품이 맘에들고 가성비 또한 좋아서 고민끝에 이제품을 샀네요주문한지 이틀만에 물건이 왔는데 겉모양은 디자인이 깔끔하고 외관은 블랙에 래드불빛이 상당히 보기 좋네요... 가격도 다른제품보다 스팩에 비해 저렴하네요..상당히 잘샀다는 기분이 드네요....윈도우10 설치후 처리속도가 상당히 빠르고 발열 및 소음이 전혀 못느낌... 무게감은 좀 있지만 휴대하기 힘들정도는 아님.... 일단 게임을 하루정도 해본 결과 이상이 전혀 없고 잘 돌아감.....
# CPU 벤치마크 점수 입니다. 높을수록 좋음.(출처: www.cpubenchmark.net) - 듀얼코어 CPU 1. 카비레이크 7세대 Intel Core i7-7500U @ 2.70GHz : 5307 2. 스카이레이크 6세대 Intel Core i7-6500U @ 2.50GHz : 4383 - 쿼드코어 CPU 3. 스카이레이크 6세대 Intel Core i7-6700HQ @ 2.60GHz : 8057 4. 하스웰 4세대 Intel Core i7-4720HQ @ 2.60GHz : 8045 (단, 전력소모는 2코어모델이 월등히 적음) 4번이 현재 이모델 사용하고 있는 CPU입니다. 6700HQ쓰는 모델은 가성비 브랜드(ASUS,DELL,레노버)이라도 얘보다 비쌉니다. 개발업무때문에 성능 좋은 노트북을 원해서 가성비 브랜드로 갈려고 햇는데 이모델 램추가해서 쓰면 될것같네요. CPU가 구형이지만 성능은 손색이 없는거 같습니다. 스토리지가 1개라서 500으로 업그래드해야되나 고민이 되네요. +20만원.. 뜨억~ 다만 발열 및 소음 문제가 있는거 같기도 한데... 이부분은 조금도 살펴봐야겠네요. 패널은 광시야각 SuperBright300 nit 라는데, 쨍한 디스플레이는 300정도 되는거 같은데 노트북9메탈의 PLS 는 아닌거 같네요. 써보신분있으면 디스플레이 평가좀 알려주시면 좋겠네요.
# 배송이 빠르네요~ 사은품이 안와서 다시 보내주셨는데 한글하고 포토샵도 공짜로 정품 깔 수 있어 좋음^^ 노트북이 부팅도 빠르고 조용하고 발열도 없고^^ 좋은상품 잘 쓰겠습니다.
# 박스가 2개로 오네요사은품때문인거같은데빨리뜯고싶네요성능이나발열등등참고하실내용적고싶지만아직해보질못해서ㅠㅠ72vr과 73vr의 차이는 ssd유무와 메인보드와 윈도10유무, 무게의 차이가있고 모두 동일한 스펙을 갖고 있습니다
# 휴대성과 편안함을 위주로 살펴보시는 분들은 무조건 사세요 진리입니다 그리고 완성도 진짜 높습니다 저는 i7 에 512 ssd 모델 구매했는데 성능도 끝내줍니다 저는 이걸로 게임 하지는 않을거지만 테스트로 돌려보니 롤이나 블랙스쿼드 같은 게임 전혀 문제없이 돕니다 발열요 ? 사용하는 휴대폰보다 덜 납니다 걱정말고 쓰세요
# 오버워치 풀옵 잘돌아가고요발열은 35도에서 73도 정도에서 놉니다.오버워치는 풀옵할때 프레임을 사용자지정으로 300맞춘후 돌려야 원활히 플레이가 가능했습니다.
# 빠르고 가볍네요 좋아요 충전기가 발열이 좀 심한편입니다
# 우선 제품 및 배송(포장상태) 모두 만족스럽습니다. 윈도10 설치해서 테스트 해봤는데... 게임을 실행 안해서 그런지 소음, 발열은 아직 전혀 못느끼겠네요.. 윈도우 설치 하실분은 네이버에 조금만 검색 해 보면 잘 안내 되어 있구요..설명서도 있어서 어려움 없을 듯요.. 숫자 키 패드 및 기능 키 배열이 다소 좀 어색하지만....이건 좀 사용하다 보면 익숙해 질테고... 타자 치는데 감도 좋고..맘에 드네요.. 잴 맘에 드는 디자인... 부모님도 보시자 마자, 고급스럽고 이쁘다고 하네요... 개봉 중에 엘지 그램 광고를 많이해서 최신 노트
# 이걸로 오버워치 돌리면 발열 심할까요?
# 많은 고심끝에 구입하게 되었습니다. 처음에는 13인치와 15인치 사이에 갈등을 많이했었고, LG그램과 비교도 많이 했었는데 실제로 13인치를 직접가서 만저보니까 제가 사용하는 문서작성과 인터넷활용 용도로 삼성노트북이면 충분할 것 같아 결정하였습니다. 노트북 바디도 메탈에다 무게도 무척 가볍습니다. 액정도 상당히 밝고 깨끗하고 성능도 좋은 것 같구요^^. 참고로 어떤분들은 발열이 있다고 하는데, 그렇게 발열이 심하지 않습니다. 처음 이것저것 윈도우 깔때만 잠시 발열이 있고 나머지는 괜찮습니다. 참고들하세요. 감사합니다.
# i7에 1050ti제품중에 고민고민하다 내린 결론끝에 msi GP62 7RE Leopard pro 를 선택하였습니다.다른 제품들과 비교했을때 히트파이프의 갯수 백라이트키보드 발열까지 뭐 하나 빠지는게 없는 제품이네요 상당히 만족스럽습니다. 이 가격에 이 성능을 뽑아준다는 것 은 정말 훌륭한 제품이라고 생각됩니다.추가적으로 램만 달아준다면 왠만한 고사양 게임들은 가볍게 돌릴꺼라 생각되네요. 역시 게이밍노트북에서 msi가 으뜸인 이유를 알겠네요. 잘 쓰겠습니다.
# 노트북은 왠지 게임하기에는 키보드감이 어색해서 게이밍 노트북은 처음이라 신중히 비교해본결과 msi 사 레오파드랑 고민하다가 소음이 덜 난다는 말에 구매했는데 잘한거 같습니다. 노트북보다는 데탑을 많이 사용해서 소음은 데탑보다는 많이 조용합니다. 발열은 보통인거 같구요. 외관은 겉은 때가 안타게 생겼구요 안에 키보드쪽은 손자국이 보이는 재질이네요. 디자인이 화면보다 막 튀거나 화려하지 않아서 개인적으로 괜찮습니다. 모양도 아래로 갈수록 좁지 않고 시각적으로만 그래서 좋네요. 포장도 뽁뽁이로 잘 감싸서 오고 다음날 바로
# stgass// 그니까 글씨도 늘려야 되고 배터리시간 줄고 발열 가격 다 올라가고 좋은 게 하나도 없다는 거죠
# 가격,디자인,성능 면에서 최고. 프로그래머로 일을 하고 있어 고사향 노트북이 필요하여 여러 노트북 구입을 고민하던중 오멘을 만났습니다. 처음에는 삼성오디세이, 9always, 올데이그램, 심지어 이번년도 6월달에 나온 LG>15G870-XA70K와 고민을 많이 했습니다. 전체적인 스팩,무게,디자인,가격 따라 올수가 없더라구요 오멘을 이제것 저사향모델 전력소모 낮은 CPU - U붙은 모델을 써서 그런지 소음이 상당히 좀 크더라구요, 쿨러돌아가는소음과 메모리부분 발열상태도 좀 크구요. 그외 단점은 없습니다. 가격,디자인,스펙 면에서 역시나
# 7700HQ GTX1060 조합은 선택지가 국내에선 3개라 보면됩니다 한성E57/MSI GE62/ASUS GL502VM 장점 한성 : 제일 저렴 논옵티머스 자가 업그레이드 가능 MSI : 가격준수 쿨링성능 준수 ASUS : 3사중 제일 가볍고 슬림함 디자인 뛰어남 지싱크 지원 당연히 논옵티머스 자가업글 가능 단점 한성 : 전작E56S에서 있던 프리징/셧다운 이슈 완전히 해결 했는지 의문 뽑기운 필요 MSI : 위에 설명드린대로 AS정책 소비자가 슈퍼"을" 옵티머스 라는것도 단점? ASUS : 가볍고 슬림은 높은 발열과 연결댐 발열 높은편 3사 제품 모두 장단점이 있음 한성 단점 구입해서 경험 못하고 잘쓰시는분들도 많음 MSI단점 역시 비용 나가고 번거로워도 서비스센터에 맏기면댐 아수스 단점 GL502VM보다 더얇고 가벼운MSI GS62는 발열이 더 높은데도 구입해서 잘쓰고 계신분들 많음 ㅋ
# 가성비 최고~~ 처음엔 발열이 심한줄...네이버 찾아보니 폥균이하!
# 잘 받았어요. usb 2개밖에 연결못하는게 아쉽지만 부팅속도는 빨라요. 무소음은 아니라서 약간의 소음은 나고 발열은 거의 없다고 보시면 될거같아요.
# USB사용하면 윈도우10설치하기 너무 쉽네요. 잘 사용하고 있습니다. 부팅도 정말 빠르고, 화질, 사운드, 성능 모두 만족합니다. 소음 거의없고 발열도 없네요. 삼성노트북9 NT910S5P-KD5S 강추합니다~
# 가격 대비 성능이 좋네요. ssd를 장착해서 부팅 속도도 엄청 빠릅니다. 발열은 조금 있는 편이나 인터넷을 하거나 문서 작성에 있어서는 크게 문제가 되지 않습니다. 키보드 터치감은 조금 떨어지는 편입니다. 화면 해상도가 깔끔하고 디자인도 멋스럽습니다. 하얀색이라 나중에 때는 좀 탈 것 같습니다. os미설치 제품인 경우 리더모드가 지원되지 않으나 lg서비스센터를 통하면 소프트웨어적으로 해결 받을 수 있습니다. 그럼 이만~
# 일단 상품받고 무게가 가벼워 좋았어요 글고 배송도 무지 빠르고 포장도 잘해주셔서 고맙게 생각합니다일단 윈도우 10깔고 제가 원하는 게임 옵치 최상 돌리니니 잘돌아갑니다 글고 배틀그라운드 울트라로 잘돌아갑니다 소리는 좀 크게 들리는거 같으나 발열은 별로 없네요 하여튼 잘돌아갑니다 싸이트 둘러보다가 이만한 가격에 이만한 스펙 없네요 망설이는 분들 적극 추천합니다 ㄱㄱㄱㄱ 그럼 이만 게임하러 갑니다
# 첫 노트북을 어떤걸 살지 고민했는데 올데이그램으로 구입하길 잘했다고 생각합니다. 구성품도 빠짐없이 잘 챙겨서 안전하게 빠른배송으로 보내주셔서 잘받았습니다. 노트북자체도 너무 가볍고, 발열 / 소음도 적어서 이전 데스크탑 사용시 불편했던 점을 해결해줘서 (아직 하루정도밖에 사용안했지만 ) 너무 만족합니다~
# 싱글밴드 무선랜, SSD, 키보드라이트 부분이 조금 아쉽긴한데 노트북이 원래 100%만족이 힘들다보니 노트북9라인도 블랙색상 있으면 좋을것 같아요. 보통 L사의 그램과 비교해서 발열,변색때문에 삼성으로 넘어보는 분들 꽤 있거든요.
# 삼성꺼랑 고민 많이했는데 삼성 노트북 디자인은 아무리봐도 아재디자인이라...성능을 조금 포기하고 무게와 디자인을 택했습니다.삼성보다 아마 뒤떨어지는게 듀얼채널이 아닌것과 발열, 배터리겠죠?그치만노트북에 있어서가장 중요한것은 휴대성이 아닐까 싶어요!!여튼 제품받자마자 찰칵!예상했던 기간보다 늦게 받았으나 이건 lg물류쪽 문제이
# 일단은 배송은 빨랐고 사은품도 잘챙겨 보내주셨고 포장 또한 뽁뽁이로 안전하게 잘 포장해주셔서 배송은 전반적으로 아주맘에듭니다 제품은 업무용으로 구매했는데‥ 그램 이거 너무좋네요 연간 두대정도는 노트북을 사는것같은데 지금껏 구매해본 노트북중 제일 맘에듭니다 다른사양이야 타사들과 비슷하다고 보는데 제품 이름처럼 무게가 정말 가볍습니다 이것저것 소프트웨어 설치해보니 발열없고 성능좋은데 어찌 이렇게 가볍게 뽑았는지 분해해보고싶을정도네요 노트북들고다니면서 프로그램하시는 분들한테 정말 강추합니다 고민말고 그냥 사세
# 초등학생이 쓰기에 전혀 부담없고 예뻐요.발열 소음등 전혀없구요.파우치도 예쁩니다.
# 6개월동안 노트북 살려고 엄청 알아 봤는데 결국은 이걸로 결정했네요 그램15 하고 비교 엄청 해봤는데 메탈이라서 그런지 발열, 소음 그리고 강성!(그램은 모니터쪽이 살짝만 휘어도 부러질것같이 약함).싸게도 잘샀고 배송은 방문수령이라..ㅋ 디자인도 너무 좋습니다. 최고에요!
# FreeDOS에 블랙? 색상이구요 15인치 i7, 8GB(지금은 16GB로 확장), 512 M.2 모델입니다.윈도우, 오피스, 한컴다 제공 받거나 사서 정품으로 설치했구요 그 외에 포토샵과 라이트룸 설치했습니다.처음 윈도우 설치하고 dna 설치 center 설치하기까지 발열이 좀 심합니다. 뜨겁다고 느낄 정도이고, 아마 기본 소프트웨어가 설치되지 않으면 최적화가 잘 되지 않나 보네요.외관은 부실해보이긴 한데 아직까지는 이상없이 잘 쓰고 있습니다.이미 다 찾아봐서 아실 분들은 아시겠지만 웹캠, 이건 쓸일 없을 것 같구요, 스피커도 그냥 깡통으로 달아만 둔거
# Odyssey NT800G5W-XD6S 후기, 노트북을 구매하기전 여러 모델, 여러 브랜드들의 스팩 가격 디자인 등등을 고려하여 선택한 모델입니다. 단연 독보이는것은 삼성이란 브랜드의 첫번째 게이밍 노트북이란 것이죠 . 이전 출시 모델들을 살펴본다면 삼성측에서는 게이밍 노트북이란 종목을 내세울만한 명확한 모델이 없었다면 요번 오디세이라는 게이밍 노트북이란 라인업은 굉장히 의미있는 라인이라고 생각됩니다. 여타 모델들과 다르게 , 디자인 부분에서 볼수있듯이 노트북이란 한계점인 발열부분에 신경을 대단히 쓴 모델로 생각됩니다 . 헥사쿨링 시
# 안녕하십니까. 레노버 유통사 반석전자 입니다. 그래픽칩셋은 온보드 형태이므로 칩셋 변경은 불가 합니다. 램은 증설이 가능하며 옵션 선택을 통해 구매해주시기 바랍니다. 본 모델에 대한 발열 관련 이슈는 없습니다. 감사합니다.
# 발열이 조금 걱정되는데 다른 것은 괜찮네요.
# 성능, 디자인도 좋고, 재질도 느낌이 좋아요ㅎㅎ 게임제작하는데 사용중인데 발열도 딱히 없는거 같구요~빠르게 팍!팍! 돌아가서 일하기 진짜 좋아요!게임도 진짜 잘될거 같아서 한번 깔아보구 싶은데 작업용이라 꾹 참고있어요ㅜㅜ 아쉬운건 충전기가 좀 크구..아직 익숙해지지않아서 그런지 키패드가 쬐끔 불편해요! 저 두개만 빼면 정말 좋아요! 가격도 저렴한 편! 추천해요~ 그리고 스타 리마스터코드는 여기서 신청하는건가요??신청합니다.
# 이 제품이 출시 된다는 것을 작년 말 부터 기다리다 즉시 구입하였습니다. 정말 가볌고 얇습니다. 이전에 사용하던 제품은 2.6kg이어서 들고 다닐때 어깨 아파서 힘들었습니다. 무게가 1/3 정도이고 두께도 반 정도 이어서 가볌다는 것을 정말 실감할 수 있습니다. 발열도 거의 없습니다. 키보드 배열도 매우 좋아서 상당히 편합니다. 시야각도 좋고 매우 마음에 듭니다. 일 하는데 즐거움을 줄것 같습니다.
# 전체적으로 맘에 드네요ㅋㅋ 포장 무진장 깔끔하고 견고하게 잘되있구 무엇보다 발열은 걱정한것과 달리 잘 잡아주네요. 사은품도 감사히잘받았구요ㅋ 윈도우 직접설치로 했는데 유에스비와 씨디를 같이보내주시는 서비스에 감동받았습니다. ㅋ배송도 입금한 다음날 아침에오는 스피드 성능은 대충 오버워치 옵션이 다최상인상태로 fps60 유지되구요. gta5도 최고높음으로 맞춰놓고 fps60유지되나 차타고 달리면 프래임드랍이 살짝일어나네요 하는데에 전혀지장없습니다.그리고 제가 받은 노트북만 그런지모르겠는데 모니터에 빛샘현상이 있어요. 이거
# 전에쓰던 노트북이 외산이고 AMD제품으로 발열이 심하여 고장나고 노트북을 구매하려고 고려중 비록DOS이지만 가성비가 좋고 저렴하면서 내구성이 좋은 삼성노트북으로 결정 했습니다. 배송은 빠른편이고 구성품도 제대로 도착했음. 디자인은 투박하지만 윈도우설치전 모양을 보니 그나름대로 정이가는 모델입니다.
# 남자친구가 15인치 그램 사용하는데 130만원 주고 샀다길래 15인치는 넘 크고 그래서 13인치 샀어요. 푸리도스 사면서 걱정했는데 지금 윈도우 10 무료로 다운 받을 수 있고 설치도 굉장히 간단하고 그래서 설치까지 잘 마쳤어요. 특히 인터파크에서 사면 톡집사한테 쿠폰 받아서 거의 10만원 정도 싸게 산 듯합니다. 그리고 가죽파우치도 포함된 구성이라서 너무 잘산것 같아요. 근데 처음에 힌지 부분에 발열이 너무 심해서 배터리 사용량 조절했어요. 드라이버 설치가 자동으로 안되니 다운 받아야 하는 부분이 조금 귀찮지만 어려운일은 아니었어
# 안전하게 포장되어 빠르게 배송받았습니다.헥사플로우 통풍구와 듀얼쿨러 시스템으로 고사양 노트북인데도 발열관리가 잘되고 속도가 완전 빠릅니다.gtx 1050 탑재로 게이밍노트북으로는 최곱니다.주문후 다음날 바로 받았습니다뽁뽁이로 포장해주시니 아주 안전하게 잘왔습니다포장을 뜯고 켯는데 너무 예쁘게 키보드라이트에 터치패드주변 led 가 너무 예쁩니다게임용으로 구매했는데 성능이 아주 만족스럽습니다안전하게 포장되어 빠르게 배송받았습니다.헥사플로우 통풍구와 듀얼쿨러 시스템으로 고사양 노트북인데도 발열관리가 잘되고 속도가 완
# 일단 i7에 1060 6기가로 120대 가격인것이 매우 마음에들고발열도 동레벨때 컴보다 잘잡았습니다 대충 평상시에 50에서 60사이를 찍고
# 발열있다
# 아직 제대로 돌리진 않았지만 약간의 발열 제외하고 만족합니다.
# 일단 정말 얇고 정말 가볍고!! 디자인도 이쁩니다 ^^ 화면도 넓고 화질도 전에 쓰던 몇년된 노트북과는 완전 다르네요. 그런데 글래어패널에 저반사가 아니여서 그런지 노트북 할때 제가 너무 잘 보여서;;; 저반사 액정필름을 붙여야 하나 생각을 좀 해보고 있고.. (저반사 필름을 붙이면 좋은 화질의 노트북 화질을 떨어뜨릴거 같아서 고민되네요) 발열 있는게 아쉽습니다. 그래도 가볍고 화면도 넓은데 크기 작고, 장점이 더 많아서 단점을 덮어주네요!
# 직접 수령하였습니다사용해보니 고사양게임들도 나름 잘돌아갑니다발열심해질 시에 쿨러버튼 누르면 발열도 잘잡혀요 추천꿍
# msi 17인치 GE 72VR 7RF Cobra Pro 를 작년에 처음사고 msi 노트북이 좋아서 이번에 15인치로 하나 더 구매했습니다. 소음심하지 않고 발열 잘 잡아주고 게임도 잘 돌아가고 좋네요^^ 1050t이지만 1060에 비해 크게 체감되는 차이 없고요 깔끔하고 좋네요~~ 배송도 다음날 바로와서 빠르고 지인들에게도 추천해야 겠습니다. 번창하세요~~^^
# 오프라인 매장 및 여러 온라인 사이트를 찾아다니다가 가격을 보면서 꾸준히 비교해 보았는데 이곳이 가장 맘에 들고 우선 배송이 가장 빠릅니다 그리고 lg올데이그램 i5 속도가 정말 빠르고요 배터리가 23시간 정말 사용가능한지 확인해보고 싶어서 직접 밝기 25%정도로 해보았는데 간단한 문서작업과 전원을 끄지 않고 켜놓기만 4시간 정도 했는데 배터리가 10%정도 닳았고 소음도 별로 없고 발열도 쿨러가 큰 덕분인지 없습니다. 가장 중요하게 여겼던 무게는 가방에넣어도 무게감이 안느껴지네요 짐 많은 대학생들이 사용하기에 매우 적합한 것 같
# ssd 용량업그레이드에 소음 발열 괜찮은거같고 l사나s사 같은사양대비 30~40정도 싸다는게 메리트네요~게이밍컴은 솔직히아니고 저전력모델이라 맘에듭니다as센터도 많아서 만족합니다~~
# i7노트북중에서 엘지 삼성 고민 많이 하다가 최종적으로 삼성 노트북으로 구매했네요^^ 윈도우 10 설치해서 바로 사용하는데 성능 좋네요~ 성능도 좋고 디자인도 이쁘고 키패드 감도 좋고 여러모로 다 좋아요~ 키보드 백라이트기능도 있고 발열도 없네요~ 삼성제품이 안정성에서 우수하다고 해서 바로 구매 했어요~ 사용해보니 삼성이 왜 좋은지 알겟네요~ 속도 빠른 SSD 에다가 넉넉한 1TB HDD 까지 장착되어있어서 내가 사용하기에 딱입니다. 삼성제품으로 구매하길 잘했네요^^
# 노트북을 고르기 전 까지 약 한달정도 고민하고 결국 리오나인 17s-16h를 선택하였습니다. 동일 스펙 타 제품과 비교를 했을때도 약 2-30만원이나 저렴했고 무엇보다 사은품이 좋아서 더 눈이 가게되었습니다. 게다가 5차 예판 종료 직후에 배송이 시작 되어 배송또한 빠른편이라고 생각합니다. 일단 제 기준으로 봤을때는 정말 좋은 양품이 온 것 같습니다. 외관 손상 및 빛샘 현상이 전혀 없었고 온도 체크를 해본 결과 굳이 하판 뜯어서 새로 서멀할 필요성을 못 느낄정도로 발열을 상당히 잘 잡아주는 편이었습니다. (롤 풀옵 장시간 플레이에
# 뽑기를잘못햇나요.. 발열이 심해요 겨울에 쓰는 핫팩보다 뜨거워요 성능도...좀 기대이하 내요...[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
# 가격은 저렴하게 구입했지만 그 대신 기타 악세사리들에 대한 사은품은 없어서 조금 아쉬웠습니다물건은 안전하게 도착했고 디자인은 화이트라서 예쁘며 여성들이 쓰기에 무난한 것 같습니다 빠르고요!다만 제 제품만 그런건진 모르겠지만 게임도 안하고 간단한 웹서핑, 엑셀작업만으로도 하판에 발열이 나네요
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 일단 무게가 그렇게 무겁지 않아요 디자인깔끔하고 때 탈까봐 검정으로 샀는데 만족합니다. 윈도우10이라 처음써봐서 사용하는데 번거로움이 있었는데 윈도우10 새로운 기능도 괜찮고 만족합니다 ssd로 장착해서 그런지부팅속도 빠르구요 배송 안전하게 와서 기분 좋았습니다. 잘모르는거 있으면 에이서 고객센터에 전화하니까 친절 하게 도와주셔서 좋았구요 게임은 전혀 하지 않아서 잘 모르겠지만 돌아가기는 할 것 같아요 사진이나 동영상 용량 부족하면 외장하드 사려구요 발열적구 소음은 아예 없구
# 11번가 11%쿠폰으로 구입한 LG 울트라 15UD760-GX30K 화이트색상에 메탈 바디,얇고 가벼운 무게 덕분에 15인치 치곤 휴대성이 좋아보입니다. 발열은 약간 있어 보이구요. 윈10 설치하고 사용해보니 부팅도 빠르고(SSD)램은 슬롯이 1개뿐이라 업그레이드시 약간 불편할듯 싶어요 ㅎㅎ
# 일은 밀려있고 노트북은 병신이고 급한 마음에 퀵으로 받았습니다 다른 사이트에 비해 10만원 정도 비싸게 주고 사긴 했지만, 공장에서 받아오는 시간이 걸리지 않아서 망설임없이 주문했어요 일단 직원 응대 빠르고, 퀵 서비스 금액 5000원 부담, 용산-> 마포까지 퀵비 7천원에 받았네요 만족 대 만족합니다 발열 있을거 예상하고 샀는데 첨엔 발열 심해서 이거 터지는 거 아닐까 걱정 좀 했는데 익숙해지고 나니 발열됐다 식었다 걍 잘 쓰고 있습니다 겨울에 따뜻할 것 같아욬
# 원래 새로운 노트북이면 모니터에 비닐같은 거 붙어있지않나요? 제가 받은 건 없어서 새 제품이 아닌 건가 의심도 들긴 했지만 그거 외에 별다른 이상은 없는 거 같아서 그냥 쓰려고요. 배송은 하루만에 왔어요. 노트북 자체는 가볍고 괜찮네요. 발열같은 부분은 좀 더 써봐야할 거 같아요.
# 레노버링크 : 6100u 에 DDR4 메모리 제품 Spectre x2 : USB-C 충전 전원 어뎁터 크롬북 : USB-C 충전어뎁터 에다 일반 USB 포트 추가 된 제품 레고 조립도 못할꺼같다 닌 DDR4 달리고 USB-C 충전 방식에 노트북 제품 만들라고 한건데 넌 이런 단순한 것도 생각못하네 내가 맨 첨에 올린 글 보면 싱글체널 + DDR3 + USB-C 충전 아닌거 에 대해서 말했지? 니가 제품 링크 달랬지? 다 줬지 위에 3개 적어논거 다 링크 줘도 조립 못하지? 그냥 너 멍청한거같다. 스카이레이크에 들어가는 메인보드 칩셋이 인텔에서 새로 낸 보드이고 기존 DDR3 메모리 털어내라고 DDR3 DDR4 동시 지원한다. 근데 지금 나오는 제품들은 털어내기용 DDR3고 DDR3L은 전력소모나 발열, 속도 면에서 DDR4보다 구리다. 그렇다고 단가가 크게 싸지도 않다. 이유는 가지고 있는 재고나 털어내라는거다 메모리 싱글체널 인건 설계상 무게 줄이려는 것도 있지만 10~300그램 정도 감내 하더라도 듀얼체널로 설계 변경 하는 제조사도 있다. Acer나 한성 같은경우 이런 제품이 나온다. USB-C 충전방식은 구글 애플은 이미 적용 되었고 HP도 작년부터 시제품 나와서 판매중이고 위에 링크대로 국내 수출도
# 휴대 할만한 가벼운 노트북을 찾아보다가 처음엔 그램에 혹했었는데 발열이 엄청나다는 얘기를 듣고 포기. 가성비 좋다는 여러 제품의 노트북을 알아봤지만 무게에서 포기. 결국은 쓸만한 울트라북 사이즈의 가격대는 요 제품과 엇비슷 하거나 꽤 비쌈. 그럴바엔 에이에스 걱정없는 삼성노트북이 제일 속편하다 결론 내린 후 발견한 이 아이는 가격과 사양이 나쁘지 않아 단번에 구매결정.일단 배송 빠름.군더더기 없이 깔끔한 디자인과 쨍한 화면.얄쌍한 두께.여자인 내 입장에서는 한손으로 살짝 무겁다 생각듬.2키로 넘는 노트북에 비할바 아니지
# 사실.. 맥 완전 합리적인 가격인거 같습니다.. ( 부품들을 하나하나 분석하기 전까진 비싼건줄 알았는데... ) 제가 시세에 대해서 정확히는 모르겠는데, 근사치로 대강 견적을 내봤습니다. (저의 주관이 다분합니다.) CPU - 45만원 (i7 쿼드코에에다, 발열이 적은 제품입니다.) Mainboard - 15만원 (맥의 메인보드는 저렴한 부품으로 제작되지 않습니다. 적어도 15만원은 줘야 한다고 생각이 드네요^^;;) RAM - 8만원 (시세에 맞게끔 측정되었습니다.) Graphic - 19만원 (http://news.danawa.com/view?boardSeq=62&listSeq=3083914&past=N&site=1) SSD - 30만원 POWER - 5만원 CASE(전체 틀) - 20만원 ( 저의 주관이 다분히 들어간 가격입니다. ) Keyboard - 9만원 ( 현제 판매되고 있는 APPLE 키보드의 가격에서 특수 제작되었다는 점을 고려함.) APPLE Magic Trackpad - 10만원 Speaker - 5만원 Wifi & Bluetooth - 10만원 CAM - 5만원 Monitor - 100만원 ( 여러가지 기술이 집약되었습니다. 또한 발열문제 슬림한 디자인등 이 부분에 투자한 기술이 상당할 것으로 보여 이렇게 측정하였습니다.) OS - 50만원 ( 비상용화된 OS라는 것을 감안하세요. ) 조립 및 AS -10만원
# 상품 너무 잘받았어요!! 저는 토요일에 주문해서 주말이랑 개천절 껴서 늦게 받을줄 알았는데 화요일 오전10시였나 완전빨리 왔어요!! 배송속도부터 너무 마음에 들었구요! 노트북 예상대로 너무너무 이쁘네요 ㅜㅜㅜ 시중에는 핑크색이 없어서 인터넷으로 구매했는데 가격도 완전 저렴하고 노트북도 만족합니다!! 색상도 인디핑크?색이여서 고급스럽고 이쁘네요 ㅎㅎ 노트북을 하루정도 써봤는데 메탈이여서 발열도 정말 없는수준이고 소음은 가끔 아주작에 들리는것 빼고는 정말완벽하네요! 한컴오피스도 정품으로 무료로 보내주셔
# 처음으로 게이밍노트북을 구매하려고 여러가지 브랜드와 제품을 알아보았습니다. 그 중 가장 가성비에 좋아 구매하게 되었습니다. 게이밍노트북의 장점은 발열면이라고 들어서 발열 위주로 보았는데 그 중 리오나인이 제일 좋았으며, 그래픽카드와 cpu를 이 가격에 구매한다는 것은 말이 안됩니다. 정말 좋아요. 현재 오버워치정도만 해보았는데 버벅거림없이 아주 잘 돌아갑니다. 특히 사은품으로 오는 키보드와 점프대 무선마우스 마우스패드도 엄청 좋아요. 진짜 구매 잘한거같습니다.
# 배송안내 문구를 확인하고 상담원과 통화후 배송이 많이 지연될 수 있다는 안내를 받아서 배송에대한 불만은 없구요. 깔끔한 포장에 일단 마음 뺏겼고 기존에 쓰던 노트북이 워낙 오래된거라 엄청난 성능차이를 느낌니다 다만 오른쫏 숫자 자판이 없어서 불편하고 장시간 사용하다보면 발열때문에 그런건지 손에 진동이 느껴지네요 처음엔 전화온걸로 착각 했을정도로요;;
# 게임서브용으로 샀는데 아주만족합니다.말그대로 가성비최고인듯합니다.게임플레이시 발열과 소음은 어쩔수없는듯 합니다만이번겨울은 노트북의 발열로 따뜻하게 지낼수있을듯하네요배송은 4일정도 걸리는듯
# 노트북을 사고자 마음 먹고 여러노트북을 비교 또 비교 해보고 결국 최종적으로 선택한 것은 리오나인 노트북이었습니다.최신게임을 즐기기에도 충분한 사양과 합리적인 가격, 또한 노트북에서 가장 중요하다고 생각되는 발열관리까지제가 딱 원하는 노트북이 였습니다. 게다가 다양한 사은품은 덤으로 더욱 좋았습니다.발송예정일까지 며칠을 기다리고 드디어 제품을 수령하고 제품을 하나하나 살펴 볼수록 잘 골랐구나 하는 생각이 들었습니다. 이제 고장 없이 잘사용하여 다음 노트북도 주연테크와 함께 했으면 좋겠습니다. 계속 번창 하세요~
# 오디세이에 대한 리뷰가 많지 않아 발열 부분에 대해서 반신반의 하면서도 구매 조건과 A/S 고려 해서 오디세이 구매 했습니다. 구매시 받은 한컴 오피스랑 사진 편집을 자주하느누 자로서는 EZPHOTO 도 유용한 사은품 이네요. 물품 도착은 윈도우 때문에 실제 영업일 기준으로 3일 정도 걸렸네요. 마지막으로 성능 부분에서 제대로 테스트 한건지는 모르겠지만 발열은 확실히 억제 시켜주네요. 하지만 쿨러 소음이 크다는 단점도 있습니다. 생각보다 큰 어댑터 사이즈에 놀라기도 했지만 성능과 가격부분은 만족 스럽습니다. A/S 걱정 없다는것도 좋
# 맥북, 그램, 노트북9 중 뭐살지 일주일을 고민하다 결국 노트북9으로 결정했습니다.램도 듀얼채널이고 발열이나 터치패드 감도나 키감 등이 다 최상위권 인것 같습니다. 무게에 너무 집중하여 많은 기본기를 잃은 그램보다는 노트북9이 한수 위라고 생각되네요.맥북하고 고민은 많이 했습니다. 디자인과 키 배열 등 전체적인 디자인이 거의 비슷하니까요. 마감도 맥북 뺨치게 잘했고요.질감도 비슷하고.. 플라스틱 보다는 아무래도 훨씬 낫죠. 맥북 끌리는 분들은 이거 사시면 대체로 만족할것 같습니다.무게와 가격과 운영체제를 고려한 결과 노트북9
# 4차 예판 구매해서 받은지는 일주일 되엇군요. 처음받은상자는 크고 조금 찌그러져있어서 조금 걱정되는 마음에 개봉을하니 꼼꼼히 포장되잇어서 마음이 들더군요. 바로 윈도우 설치하면서 키보드 연결을해서 타건도해보고 생각보다 정말좋군요. 청축의청량한소리와 감촉이 너무나 좋습니다. 윈도우깔자마자 주연테크 홈페이지들어가 필요드라이버 업데이트를하고 바로 베틀그라운드 돌려？f는데 교전중에도 끊김없이 잘돌아가더군요.매우만족합니다. 발열도 역시 전노트북보다 좋더군요 특히 fn+f1 누르면 급속냉각버튼 신기하고 좋습니다!다만 어댑
# 노트북이 필요해서 이것저것 검색해보고 고민하다가 싼거사서 실망할바에야 비싸도 마음에 드는걸 사야겠다 생각했죠 구매하고 직배요청 드렸습니다. 당일 오전 주문해서 저녁 6시쯤 받았구요. 이렇게 박스에 깔끔하게 오는군요 기본사은품 무선마우스와 마우스패드가 함께. 본품 박스는 이렇습니다 심플하고 좋네요. 부팅하고 있습니다. 몇일 사용해 보니 만족스럽습니다. 조용하고, 빠르고, 발열적고, 디자인 좋고, 오래가고, 좋은 선택이였던것 같습니다. 감사합니다.
# 일단은 마우 가볍습니다. 또한 전원 ON/OFF 동작도 매우 빠릅니다. 키보드 빽라이트 기능이 있어 어두운 곳에서도 사용성에 크게 문제가 없는거 같습니다. 전체적으로 만족은 하나 케이스가 메탈재질로 되어 있어 약간에 발열은 있는 듯 하네요. 매우 만족합니다.
# 이번에 중학생 아들이 게임 잘되는 노트북 사달라해서 삼성 LG 알아보다 가격이 비싸서 에이서 노트북으로 구매했네요처음엔 브랜드 때문에 망설였는데 받아보니 오버워치 게임 잘되고 부팅 속도도 빨라서 대 만족입니다Aspire E 15 모델에 ram 4g 추가 그리고 ssd 250g m.2 로 추가했더니 속도로 빠르고 발열도 없네요드라이버 시디로 제공해주셔서 설치도 쉬웠읍니다잘 사용해볼께요 노트북 가방이 옵션이라 약간 아쉽네요
# 삼성 노트북9과 엘지 그램 사이에서 고민하다가 결국 삼성으로 구매했습니다.아무래도 발열문제나 마감 완성도 차이에서 삼성이 좀 더 낫지 않을까해서 결정했는데, 만족스럽습니 다. 디자인이 상당히 이쁘고 아직 제대로 성능 확인은 못해봤지만 괜찮은 것 같습니다.가격도 나쁘지 않았고 배송도 괜찮았습니다. 무료 퀵을 따로 신청해야 하는지 모르고 그냥 택배로 받게 되었는데, 외부 포장박스가 살짝 찌그러져 와서 걱정했지만 상품은 뽁뽁이로 꼼꼼하게 쌓여있어 괜찮았습니다.
# 일요일날 주문해서 화요일 1시쯤에 배송받았구요! 배송이 빨라서 넘좋았어여 ㅠㅠ 배송 이렇게 해서 왔어요! 쿠션 빵빵했구여 파란색 컬러가 이쁘게잘나왔구 내부는 검은색으로 해서 깔끔하게 잘되있어요! 그리고 혹시나모를 ㅡㅡㅋ 오버워치를 위해 싼거 찾으시면 괜찮을꺼같아요 프레임30 잡고 그래픽 중옵 까지 가능한거같고요 프레임은잘모르겠는데 발열때문에 오래쓰고싶어서 ㅠㅠ 저는 최저 쓰고있어요! 자기가 프로게이머 정도가아니라면 충분히 쓸수 있을꺼같아요! 처음노트북 산건데 정말 잘되구 깔끔하고~ 부팅도 처음에는 10초안에 됫
# 물건 받고 거의 10시간?동안 돌려봤는데느려터진다던지 하는 느낌은없어요~운영체제재설치할때만째끔 고생했고 그외자잘한 오류라던지 그런건특별히없었습니다 기존에 한성꺼 사서 쓰다가발열이 심해서이번에 구매한거 이거 모델결제하면서고민 많이했어요 근데 한성보몬보다는 훨씬 발열이 작습닙다 한성꺼야 좀오래되기도하고 1~2년 정도 아마 방열판 열배출부분쪽에 먼지가 많아서그런걸수도 있긴하겠지만여튼 게이밍노트부기준으로는 발열매우작아요~동영상플레이어로영상10개동시 뛰어눻고 롤했는데 끊김느낌있다던지뭐그ㅓㄴ 사항은없었습니다
# 생에 첫 노트북. 고르고 고른 끝에 선택한 모델인데 잘했다 싶네요. 처음엔 14인치 윈도우 포함 모델로 사려 했는데 돈 좀 더주고 15인치로 결정했죠. 이전 gx30k 모델 보다 신형에 성능도 업글 제품. 뭐 간단 작업이야 메모리 4기가로도 충분하지만 여유로운 작업에 8기가.저장공간 256 이면 딱이죠. 가볍고 조용하고 발열 잘 못느끼고. 할인쿠폰에 카드 할인까지.할인 많이한 만큼 정품 윈도우 구입 비용 생겨서 좋네요. 다른 곳은 뽁뽁이에 잔득 싸여 온다는데 제품 외곽 상자에 넣어 와서 그런가 그냥 뽁뽁이가 한번만.다 그렇겠지만 뭔가 아쉬
# 이전 모델하고 틀린점은 ① 6세대 -> 7세대 CPU 로 변경 ② DDR3L 4G램 -> DDR4 8GB로 변경 및 램 슬롯 2개로 증가 ③ 원활한 쿨링을 위해 CPU쿨러 및 발열구 크기 증가 ④ 전작보다 USB 3.0 포트 증가 가성비 위주의 포지션 노트북이며 인강,인터넷,문서 작업,포토샵등 게이밍외 용도로 추천합니다. 가능하면 SSD 를 추가하는것이 좋습니다.
# 여기 이삼성노트북 첫번째는 동생한테가게되서, 삼성노트북 두번째 구입하게 되었고, 현재저렴하면서 작은거 웬만큼 쓸만한거 삼성 엘지(텝북은너무비싸구)제품 중에는 이삼성노트북밖에없습니다더욱이 브라스웰제품 중에는 유일하죠 (4GB128GB) , 자정리하자면 화면 야외서보는데지장없고, 인터넷동영상하는데 지장없고사운드좋구요, 소음이없고 오랜시간써도 발열이거의없기에 도서관 자료검색 인강용으로 가성비최고가 아닐까 하는 생각이 듭니다.물론 돈여유만되면 더비싸고 좋은건있겟죠, 하여튼 결론적으로 말씀드리면 더저렴한게 있긴하지
# 배송은 2일 걸렸구요,포장상태 좋습니다.웹서핑, 게임용으로 구매했는데발열, 소음 모두 양호 합니다.
# 디자인 이쁘고 가벼워서 휴대하기 정말 좋네요..발열은 생각보다 많이 없고 암튼 만족합니다.배송도 빠르고 강추합니다 ~^^
# 작업 및 게임용으로 구매하였습니다.쇼킹딜 할인에 카드할인등 해서 구매했구요MSI는 노트북 업글을 따로 돈받고 스티커 붙여주면서 하는거라 5만원정도 더 비싸네요. 이건 좀단점.귀찮아서 일단 그렇게 업글했고 윈10 설치하니 드라이버는 다 자동으로 잡히네요.몇개는 인터넷이 연결되어 있어야 자동으로 됩니다.그외 유틸리티 프로그램 설치후 사용 결과일단 발열은 마우스 패드쪽에 열이 나고.지문이 잘 묻습니다.그리구 키배치는 .... 스페이스바 옆에 왠 ?? ㄷㄷㄷ게임은 정말 잘 돌아가네요.키도 잘 인식 됩니다.프로그램들도 잘 되고 빨라서
# 6년간 사용해온 노트북이 고장나서 급하게 노트북을 구매했습니다. 엘지그램과 삼성노트북9메탈을 두고 고민에 고민을 거듭했지만 최종적으로 발열 등의 문제에서 준수한 성능을 보이는 이녀석을 택했습니다. 지난번에 사용하던 노트북에 비해 오른쪽 키패드가 없는 점, MS오피스가 내장되어 있지 않은 점은 아쉽지만 성능과 디자인은 월등하기에 만족합니다. 휴대성도 너무 좋고 가죽 파우치도 이쁘네요ㅋㅋ
# 싸게 샀지만 오래 기다렸습니다제품 공급이 딸려서 그런거라 설명은 들었지만 간만에 택배를 눈빠지게 기다려봤네요오래 기다린 보람이 있었는지 제품은 대만족입니다가볍고, 화면 크기 시원시원하고, 심지어 파워선이나 사은품 파우치까지 다 맘에 듭니다LG 특유의 쨍한 액정은 말할 것도 없구요부팅 속도도 처리 속도도 빠르고 좋습니다발열 걱정 많이 하시던데 그다지 문제될 정도는 아닌것 같습니다무엇보다 휴대성이 용이한 것에 큰 점수를 주고 싶네요가성비나 휴대성이나 14인치를 선택한 것이 옳았다는 생각이 듭니다
# 성능위주의 울트라 북부터 경량 노트북까지 사용하고 비교해가며 고심 끝에 올웨이즈를 선택하게 되었습니다. 다른 분들이 그렇듯 그램과 많이 비교해보았는데, 아직까지도 포럼에서 유격문제나 발열, 소음 문제에서 여전히 문제가 발생하는 것을 보고 올웨이즈를 선택했습니다. 요즘엔 외산노트북도 얇고 견고한 재질로 많이 출시가 되고 있습니다만 여전히 A/S문제에서 국내산 노트북보단 불만족스러운 점들이 많고, 불안한 면들이 많은 것도 국내브랜드를 선택 한 이유 중 하나였습니다. 가장 민감했던 이슈인 상판 내구성의 문제 같은
# 배송은 8월1일에 발송되서 2일에 도착해서 괜찮아요 ㅎ 가격대비는 최고네요 물품도 꽁꽁싸메고와서 문제없이 작동하고있고 윈10 설치시 주의사항안내문도 있네요 친절합니다! 발열은 아직 까지 문제는 없어보이네요. 그래도 혹시모르니깐 노트북 쿨패드 사는게 조금이나마 도움될거같아서 주문했고, 엄청 큰박스가 와서 놀랐는데 키보드가 무겁더라구요 . 노트북은 정량 무게 맞고. 주관적으로 좀 아쉬운점이있다면 마우스 패드나 이런거보다는 가격 조금늘려서 노트북 가방 같은거 옵션주셨으면 좋겠네요. 게이밍 노트북이라 별로 이동이없다고해
# 가격도 착하고 마음에 듭니다. 배송은 2일 걸렸습니다.방열판 때문에 그런지 발열도 없고 저소음인것 같네요.유일한 단점이라면 어댑터가 좀 큽니다. 다른 노트북 어댑터보다 1.5배정도 큰것 같습니다.그것만 빼면 만족합니다.
# 올데이 그램 15 사용한지 일주일째입니다. 10초 가량의 부팅 속도는 말할 것도 없고, 1kg라 가방에 넣어 다니기에도 좋습니다. 참고로 크기는 A4용지보다 세로 6cm 가량 더 깁니다(사진 속 까만색 A4용지 참고). 무엇보다 AC 어댑터없이 심플하게 파우치에 본체만 갖고 다녀도 되어 좋습니다. 저는 배터리 80%로 제한 충전하여 사용하고 있는데, 문서 작업, 인터넷 서핑 등 연속 8시간도 무리없었습니다. 물론 발열도 소음도 거의 없고요. 문서작업을 많이 해서 눈이 종종 피로한데, 리더모드 잘 활용하여 쓰고 있습니다. 야간에 키보드 조명은 어
# 받자마자 오버워치 디아블로3를약1시간가량 해봤어요 오~발열이 적어서좋네요 전부터 삼성,lg,한성 노트북사용해 봤는데요 한성노트북은 작년에샀기때문에 가성비는 좋지만 발열이 아쉬웠죠레노버는 처음 써보는데 무엇보다 발열이적어서무척 만족스럽습니다 사양이 있으니 퍼포먼스도말할것 없고 어제 노트북 받았는데 오늘 갑자기 택배가 또와서 당황했는데 사은품 이라네요감동입니다 기계식 키보드라니 ㅎㄷㄷ많이 파세요~^^
# 우선 디자인이 정말 멋집니다. 금속재질로 되어있어서 엄청 고급스럽구요. 뒷면 팬두개가 발열을 엄청 잘 잡아줄것 같어요 키보드도 키감이 아주 좋고 led가 정말 예쁩니다. 아직 윈도우 설치는 안해서 화질이나 게임 플레이는 안해봤지만 무조건 좋을듯 싶습니다. 구매한것 후회없이 그동안 고민을 왜했나 싶네요 추천합니다.
# 작년 모델 구매해서잘 사용하다가 지름신이 강림하셔서 동생한테 물려주고 신모델로 구매했습니다!! 베터리, 발열 모두 잡았다는 광고를 보고 구매했는데 역시 기대만큼 괜찮은 모델이네요! 24시간까지는 모르겠지만 사용하는데 문제는 없다고 생각되고 사용을 더 해봐야겠지만 100만원 짜리 핫팩이라는 오명을 벗을 만큼은 만족스러운 것 같네요! 특히 백라이트 기능은 정말 잘 탁
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 :가성비 최고 품질 최고 디자인 저는 좋습니다 배송도 2일만에 왔습니다그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 우선 가성비가 최고입니다 이 가격에 이정도cpu 못구합니다. 발열없고 소음 없습니다. 그런데 같이 산 액정보호 필름이 불량이 왔어요 저는 만원주고 같이 배송시킨건데 필름 한쪽 끝이 이미 먼지가 많이 묻어있어서 액정에 붙여도 완전히 접착이 안됩니다. 이거 다시 보내주세요.
# 컴퓨터 많이 안쓰시는 분은 절전모드로 사용하시면 배터리도 아끼고, 발열도 덜하실거에요~
# 발열이 없기 떄문에 쿨링팬이 없고 ssd라서 하드디스크가 없으니 완전 무소음 구현했고 배터리 10시간 사용에 무게 1.2킬로. 내부공간 128기가에 램4기가. 그러고도 가격이 삼성 브랜드 붙은게 35만원. 운영체제 미포함인거랑 광시야정도 뺴면 명품급인데. 저장공간이 결정적으로 크고 좋다. 이가격에 128기가는 믿기지가 않는다.
# 좋은 사양의 제품을 생각보다 싸게 샀어요. 두껍지도 않고 가벼운데도 내구성이 느껴져요. 그리고 전에쓰던 삼성노트북이랑 같은 브랜드라고 생각지도 못할정도로 예뻐요. 겉과 속이 다 고급스러운 은색이에요. 키보드는 무광 블랙이라 깔끔하고 정말 고급스러워보여요. 윈도우설치하고 사용해봤는데 화질도 좋고 발열도 별로없고 좋네요. 방향키가 작아서 조금 불편할 때가 있지만 게임용이 아니니까 큰 문제는 없어요. 문서작성용으로 강추입니당. 충전기 어댑터도 작아서 카페나 도서관에서도 사용하기 넘 편하구 보기도 예쁘고요. 하루종일 얘
# 발열이 좀 있긴 하지만 가볍고 이쁘고 좋습니다
# 속도도좋고 생각보다 소음발열도 없네요 만족입니다
# 삼성이라서 서비스 걱정없을거 같아서 구매 했네요~성능도 좋고 디자인도 좋고.... 다 좋네요~바닥쪽도 신경써서 잘 만들었네요~방열판이 잘 되어있어서 발열걱정도 없네요~삼성이라서 비싸기만 할줄 알았는데 생각보다 안비싸서 바로 구매 했어요~키보드 감도 좋고.. 백라이트불빛도 좋네요~
# 1.배송 -포장이 약간 부실해보였지만 노트북 내부포장이 충격완화를 위해 신경을 많이 쓴 것 같아 만족합니다.2.성능 및 업그레이드-기본 성능 자체가 좋은 노트북이지만 메모리와 NVME 추가 장착,세팅이나 프로그램 구동속도에 아주 만족합니다.3.발열부분-모니터링 프로그램으로 과부하를 걸어도 좋은 온도를 유지하네요.특히 뒷면 방열판과 쿨링부분이 마음에 듭니다. 결론 아주 만족합니다.NVME 및 메모리는 판매자가 자가장착으로 업그레이드 했습니다.여담이지만 일반적인 문의에도 빠른 답변을 달아주는 판매자에게도 감사드립니다.맨 처음 그
# 정말 실물이 훨씬더 이쁩니다!! ㅎㅎ 사이즈도 작아서 휴대하기도 편리하고, 소음, 발열도 전혀 없어서 장시간 사용하기에 좋네요^^ 앞으로도 많이 많이 파시길~~~!! ㅎㅎ
# ssd에 최악의 환경입니다. ssd 장착공간이 굉장히 협소하고, 바로 위에 플라스틱 뚜껑을 얹어버리니 발열 제어가 안됩니다. 게임 한판 하면 ssd 온도가 90도 까지 치솟습니다. ssd가 불량이라니, 저가 ssd를 사용하시면 온도가 높을수 있다는 소리하면 뚝배기 깨버립니다. 참고로 뚝배기 = 머리 입니다. ssd를 극한의 상황에 몰고 싶으신분, 사디스트 기질이 있으신 분들은 구매하셔도 나쁘지 않을것같습니다. 양손으로 타이핑 하다보면 오른손만 땀차는 이느낌 참 좋네요. 저희 어머니가 수족냉증이신데, 겨울에 이 노트북을 사용하시더니 수족냉증 끄덕없으시다고 하시네요. 다음에 노트북 개발할때는 최소한 타공망 이라던가, 장착공간을 좀 넓혀서 만드는게 좋을것 같습니다.
# 딸래미 예고 다녀서 구입한 삼성 노트북 오딧세이 게임전용 노트북을 구입한 이유는 선명한 화질과 정확한 색상 때문이었어요 타사 제품에 비해 화면에 적용된 색상과 프린트 색상이 동일하다는 장점 게다가 그래픽카드가 내장되어 있어서 선명도가 뛰어나지요 후면 쿨링팬이 두개여서 발열 걱정을 안해도 되고 손쉽게 장착 가능한 SSD 하드디스크라서 편리해요 게다가 SSD 하드 디스크는 일반 기계식 하드디스크와는 달리 메모리로 이루어져 부팅속도가 매우 빨라 작업을 효율적으로 유지해주지요 이런 장점이 많은 노트북이라서 주저없이 삼성 오딧
# 화이트 펄~ 이라고해야하나 너무 예쁘당 그냥 예쁘당 노트북은 검은색이나 회색일거라 생각했는데 화이트에 반했다. 누렇게 변색되면 어떡하지? 때타면 어떡하지? 이런 고민이 그냥 다 사라졌다 ... 예뻐서 디자인두 짱.. 매장에서는 그냥 이것저것 섞여있어서 디쟌이 눈에 드러오지 않았는데 노트북도 이렇게 예쁠수 있구나 싶다. 일단 외관에 반해버렸다. 처음엔 엘쥐 그램을 보다가 울트라로 보다가(사양때문에) 오죽액정과 발열이 문제점으로 야기되기에 삼성으로 눈을 돌렸다. 발열도 잘 잡고, 무게는 그램보다 더 나가지만 그래도 가볍고 AS
# 15ZD960-GX3DK 구입 했는데 매우 만족하고 있네요. 생각보다 발열도 심하지 않았고 (당연히 무거운 프로그램 돌리면 다른 노트북도 뜨거워 지는건 마찬가지라 생각합니다)
# 배송 진짜 빠르네용 제주도에서 받았는데 2틀만에 왔어요 더 오래걸릴거라 생각했는데 ㅎㅎ 놋북받자마자 마비노기 깔아서 3시간 정도 사용해봤는데 소음도없고 발열이적어서 좋아요! 한가지 아쉬운점은 제가 컴알못이어서 못알아 들은건지 제대로 안읽어본건지 모르겠는데요 프리도스모델을 샀는데 지금 출장중이라 os를 따로 구해서 깔수가없어 os를 추가했더니 탑재되있어서 왔네요.. 어디에도 os관련된 글은 없길래 전 씨디를 따로 주시는건줄 알았습니다.. 구매자 상품문의 글을 몇십분 뒤져보거나 직접문의해서 알수있기전에 미리 그런부분도 써
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 퀵으로 주문했습니다 배송은 만족하구여 제품에 발열이 조금 심하나 속도 및 사용성이 매우 좋네요 외장하드 꼽꼬 빼다가 노트북이 너무 가벼워서 같이 딸려 옵니다 너무 가벼워요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 쿨러을 같이 구매해야겠네요한컴? 인터넷 신청은 어떻게 하는건가요
# 예판으로 신청한거라 불안했는데 다행히 양품이 왔네요 받자마자 들어보니 15인치에 2.6kg라 그런지 무게감이 좀 있네요 ROG 마크가 중앙에 붙어있어 게이밍 노트북이란 걸 실감나게 하네요 외관 디자인 뿐만 아니라 붉은 색 키 라이트도 맘에 들어요 SSD 256G 때문에 그런지 부팅 속도 정말 빠르네요 IPS 패널탑재로 선명할 뿐만 아니라 시원스러운 화면을 보여 주네요 겜 돌리면 발열이 좀 있긴 한데 쿨러 사은품으로 주신다니 어느 정도 잡히지 않을까 생각합니다.
# 그램의 사양과 가벼움때문에 고민했는데,, 역시 삼성9으로 택하기를 잘한것 같습니다..발열에 대한 애기를 듣고,,확인해봤는데 삼성이 정말 열도 안나고 견고해요.. 지금까지 겜을 안해서 그런지..인테넷 서핑과 동영상 감상할때 한번도 쿨링팬돌아간걸 못 느꼇어요...
# 고르고 고르다 구매하게 되었습니다ㅎㅎ 고르던 것 중애 가장 괜찮다고 생각하개 되었고 실제로 하루만에 배송을 받고 나서 보니 더욱 구매를 잘 햇다는 생각이드네요ㅎ 디자인도 깔끔하고 이쁘고 여러가지 테스트를 해？f을때 다 이상이 없네요 발열문제 많이 나오는데 무거운 프로그램이나 고사양의 게임을 즐겨하는 편은 아니라 그리많은 걱정은 안되네요ㅎ 오래된 노트북을 사용하고 있었던 만큼 어느정도의 발열과 소음은 있을수 있다고 생각되 별 문제가 되지않습니다ㅎ 이제 잘 관리하며 오래 사용하는 일만남았네요ㅎ 잘 구매한 결정이였던 것
# 노트북이 갑자기 필요해서 몇 가지 모델을 두고 고민 후 구매하였습니다.. 2틀만에 결정을 하느라 많이 알아보지는 못했네요 지금 까지 삼성노트북만 3대 째네요 집 근처에 서비스센터가 있고 두번째 노트북 구매후 문제가 생겼는데 내부 부품을 무상으로 교체해주더군요 AS 때문에 다시 삼성을 구매했습니다. 예전 삼성 노트북들은 발열에서 별로라 생각했는데 이번에 오디세이는 발열에 많이 신경을 쓴거 같아 수명이 얼마나 갈지 궁금하네요 휴대성은 요즘 얇은 노트북에 비해 떨어지지만 데스크탑 대용이라 성능 좋은 게이밍 PC를 구매했습니다
# 업무상 샀는데 얇고좋은것같습니다속도도빠르고 쇼파위에서 켜놨더니 약간 발열이있긴하지만 대체적으로만족합니다
# 가볍고 맘에 들어요 그런데 소문대로 발열은 많네요
# 깔끔해요 사실블랙사고싶었는데 블랙은 윈도설치가 안되있는거라 이거샀어요 문서작업말고 한거없는데 아직은 발열안나요 펜돌아가는소리한번도 못들었구요 다만앞으로 캐드랑 3d돌리면 어마어마하지않을까하는......그래서 젤좋은걸로산거니까 기대중입니다가볍기는진짜가벼워요 저원래있건노트북의 반정도예요 체감은 다들던졌다 받았다도할수있겠다며.....회사로발송받았더니..다들탐내내요ㅎㅎㅎ여튼더써봐야알겠지만 일주일 사용후기는 만족입니다 그럼 20000
# 삼성 노트북 역시 좋습니다!가볍고 얇고 빠르네요 2대 구매 했는데 매우 만족 합니다!발열도 없고 액정도 쨍 하고 좋네요~!
# 윈도？V갈고 햇더니 좋네요 근데 확실히 발열은 ㅠㅠ 알아본대로 심하다는
# 배송도 거의 이틀만에 왔네요 ㅎㅎ 역시 엘지 디스플레이 화면도 좋고 사운드도 다른 노트북보다 훨씬 깔끔하게 잘들려요 !! 속도도 엄청 빠르네요 약간에 흠이 있다면 ㅠㅠㅠㅠ 발열이 쫌 있는거??? 생각보다 발열이 심하네요 ㅠㅠㅠㅠ 발열마저 없었다면,, 완벽한,,노트북이 아닐까,, ㅎ
# 일단 배송은 무척 빠릅니다. ssd256, 램 4기가 추가하여 주문 하였는데 설치해서 바로 주문 다음날 받았습니다. 전체적으로 빠른 속도를 보여주고요. 부팅이나 작업속도는 아주 만족 스러운 속도를 보여 줍니다. 제가 주로 사용하는게 포토샵cc인데... 아직 사진을 정리하지 못해 사용해 보질 못해서 요 판단은 보류. 소음은 거의 걱정할 필요가 없을 정도로 조용해 도서관에서 사용하기에도 무리 없을 듯 하구요. 발열현상도 없네요. 무게감은 좀 느껴지지만 비슷한 성능의 브랜드 제품에 비하면 가격이 저렴하니 뭐 감당해야 할 문제구요...
# 디자인 이쁘고 가볍고 좋아요~발열은 좀 있습니다
# 좋아요디자인도 좋고 동급대비 발열도 너무 잘잡고돈값하는것 같습니당
# 배그 중옵 렉 없이 돌아갑니다.테라 최상옵 렉 없이 돌아갑니다.마비노기 던파는 당연히 쾌적.다잉라이트 렉 없어요.또 뭐 있지? 롤은 당연히 쾌적이고.. 아 발열은 별로 없고 사운드 좋던데 흠..램 16기가 기준이니 참고하시길..배그가 램 10기가 가까이 필요한건 다 아시죠?(9.6인가? )
# 딱 오버워치안정적으로 플레이가능한 노트북 찾았는데 마음에 드네요다만 아쉬운건 그래픽카드 메모리가 4g가 아니라 2g라는점인데 대부분의제품이 4g모델로 나온다는점에서 가격적인부분 생각해도 아쉬운건 어쩔수없네요 발열은 평소인터넷서핑시엔 50도를 안넘고
# 공대 3학년 학생입니다.리뷰가 구입을 고민하시는 분께 도움이 될까 싶어 글 남깁니다.올해 LG 올데이그램이 작년에 비해 배터리도 좋아지고 발열도 많이 잡아다는 말에 구입했습니다.전문 리뷰 사이트에서 LG올데이그램과 삼성 노트북9올웨이즈를 비교 리뷰가 잘 나와 있으니 구매시 꼭 보시길 권장합니다.올해는 삼성의 경우에도 경량모델(올웨이즈)과 배터리강화모델(올웨이즈EX) LG의 경우에도 경량모델(그램)과 배터리강화모델(올데이그램)이 있는 것 같은데 경량모델이면 몰라도 배터리강화보델이라면 LG의 올데이그램이 더 좋아보여 큰 고민 없
# 그램15와 고민하다 내구성과 발열에 대한 평을 보고 이 제품으로 결정.며칠 써보는데 숫자 키패드 없는 것 빼면 정말 좋습니다.쿠폰할인등으로 저렴하게 구매!!!블루존 덕분에 좋은 기회를 잡았네요. 매장 방문해서 수령했는데 컴퓨터 관련해서 다양한 제품들을 취급하더군요. 다른분들께도 강추합니다.
# 베그하려고 컴퓨터를 알아보던중 게이밍 노트북도 성능이 잘나오고 리오나인은 가격도 착하여 예약 구매하였습니다. 3차구매일때 했는데 물량부족으로 4차로 넘어가서 좀 늦게 배송시작되었지만 일단 배송이 시작되면 빠르게옵니다. 받고 주문사양이 맞는지 체크하고 바로 배근 설치하였는데 자동사양설정이 그림자만 높음이고 나머지는 울트라로 잡히네요 ㅋㅋㅋ 솔플하는데 최하옵으로 하던 저에게는 신세계이네요 ㅋㅋㅋ 8배률 줍고 뚝배기 사냥하고싶을정도로 베그 경치가 좋아요 ㅋㅋㅋ 발열은 잘잡아주는데 베그시 펜소음은 비행기 이륙수준이네
# 인텔 i7프로세서, GTX960M이라는 스펙으로 오버워치, 스타크래프트2와 같은 고사양 게임도 최고화질로 설정했을 때 렉이 걸리지 않습니다. 디자인도 세련되어 만족스럽습니다. 높은 그래픽 성능의 게임을 실행하면 성능을 최대로 올리기 위해 팬이 빠르게 돌아갑니다. 노트북의 후면에 있는 배출구로 노트북의 열이 빠져 나갑니다. 덕분에 게임을 하는 동안 발열은 거의 느껴지지 않았습니다. 빠르게 돌아가는 팬으로 인해 팬의 소음은 큰 편이지만 게임을 할 때에만 그럴 뿐이지 문서 작업을 할 때에는 소음이 거의 느껴지지 않습니다. 키보드에는
# 가성비 최고☆ 윈도10 설치하자마자 그동안 소망이었던 배그 울트라로 설치및 실행 - 끊김 전혀 없음☆ 발열 최강 3시간 배그 해도 시원함☆ 디자인도 진짜 맘에 들고 무엇보다 시작할때 레노버 로고.. 간지가 좌르르♡
# 전작 그램의 단점을 모두 극복했다고 해서 구매했습니다. 그램은 실제로 사용해보니 말이 필요 없네요.. 색상도 화이트보다 훨씬 고급스러운 느낌입니다. 거의 LG 사상 최대 인 것 같네요. 무게와 성능, 속도, 발열, 배터리까지 완벽합니다.키보드는 백라이트가 지원되어 밤에도 작업하기 좋을 것 같습니다. 또 숫자패드가 있어 편리한 것 같습니다.판매자 분께서는 귀찮게 계속 전화를 드렸는데도 불구하고 친절하게 응대해주셨습니다. 또 제품이 입고되자마자 밤에 바로 보내주셔서 다음날 바로 받았습니다. 설이여서 택배가 밀릴 줄 알았는데 바로
# 직접 수령하러 다산기술을 찾아갔는데 가보니 지난 번 LG노트북을 구입했던 데와 동일한 가게더군요. 왠지 이름이 낯익더라니, 우연의 일치네요. 별다른 하자 없는 좋은 제품을 받았습니다. 발열도 심하진 않고 전반적으로 만족합니다~.
# 그러나 품질은 만족스럽지 않다. 일단 키보드가 잘 안될 때가 닜다. 팬이 밑에 있어서 발열에 신경을 써야한다.
# 기가바이트꺼 구매했다가 액정문제로 반품하고 요즘 에이서꺼 많이 팔린다 해서 특가 기다리다가 다나와에 NT800G5W-XD71 모델 출시 특가 기사 보고 바로 질러버렸습니다. 가성비는 흠좀무.. 아직 외산브랜드 가격에만 눈이 들어온탓에 가성비를 논하긴 근소하게 애매하다만 I7 프로세서에 1050, 토요일까지 근무하는 A/S 센터까지 생각해보니 이게 딱이더군요. 설치는 간단히 잘 해결했고 게임은 한 5개 정도 돌려봤는데 빵빵하게 잘 돌아갑니다. 피파 주로하는데 끊김없고 그렇네요. 발열은 조금 있는데 별 문제되는 부분은 없습니다. 디자인도 좋고
# 가벼우면서 적당한 성능은 저같이 일반적인 사무용으로 사용하는 이에게는 만족감을 주는 제품이네요.구입전 색상도 고민되었는데 블랙(실제보면 무광 진한 회색?) 느낌인데 멋지네요화면은 제가 좋아하는 글래스로 깨끗하게 보입니다.참 구입전 사용기 보니 발열, 하판뒤틀림 문제가 있는거 같은데 사용시간이 짧아선지 아직은 무탈한 상태네요.발열은 노트북! 그것도 슬림 노트북이니만큼 어느정도는 감안해야겠지만, 이정도면 실사용에선 전혀~혹 게임할때는 많이 따끈해지겠죠? 아마도...성능은 게임은 잘안해서 모르겠지만 내장그래픽으로
# 미처 포장사진을 찍지 못했네요 배송도 빠르고 포장도 안전하게 잘 해서 왔어요 윈도우 설치하고 제가 컴퓨터를 조금 밖에 몰라서 문의전화를 드렸더니 친절하게 자세히 잘 알려주셨어요 상품과 배송 상담까지 너무 마음에 들고요 참! 소음 거의 없고요 발열 쿨러가 있어서 확실히 덜 하네요 가격대비 성능도 최고로 좋은것 같네요 좋은물건 싸게 판매하셔서 감사하고 번창하세요
# - 생각보다 훨씬 예쁘네요, 일단 외관은 100%만족입니다. 들뜨거나 벌어진데도 없고 마감도 매우 훌륭합니다.- 성능은 사실 한성이 아닌 한 이 가격에 누릴 수 있는 성능이 아닌데다, 저렴한 램 추가옵을 고려하면 제가 뒤져본 모든 노트북중 가장 가성비가 좋습니다.보통 이 가격이면 펜티엄급을 보게 되는데 이 가격에 i3 스카이레이크라니..덕분에 웬만한 3d게임도 돌아가는 hd520을 쓸 수 있습니다.(내장그래픽 성능향상을 위해 램 추가옵은 꼭 하시기 바랍니다)- 발열이 정말 적습니다. 거의 없다고 봐도 됩니다. 그래서 그런지 배터리도 그런대
# 정말 추천입니다 발열도 생각보다 괜찮구요
# 외산업체 AS는 초기불량 걸러내는 용도정도라고 보시면됩니다. 카비레이크 오면서 발열문제가 심해졌는데, 굳이 성능차이 크지도 않은 1050ti로 가면서 발열 더 뽑을 필요가 있을지 싶습니다. 저는 삼성 오딧세이 생각중이네요. 가격은 84만원이고 AS나 확장까지 생각하면 뭐.... 당연한 결과일지 싶습니다.
# 가격은 싸게샀지만 리뷰들 처럼 박스가 본품박스보다 커서 찌그러진 상태로 옵니다.. 물론 본품박스는 멀쩡하고 물건도 멀쩡하지만 찜찜한기분은 어쩔수없죠.. 뽁뽁이 1겹.. 박스크기를 바꾸는게 어떠신지.. 아니면 포장박스에 여유공간이 있어야 제품 충격흡수에 좋은건가요..? 노트북자체는 가볍고 발열도 적어서 좋습니다 ssd답게 부팅도빠르고!
# 삼성 노트북 5 NT500R5M-K24S를 구입하였다.기존에 hp노트북을 사용하고 있는 중이였다. 기존 노트북은 발열이 심하고 잔고장이 자주 발생하여 삼성노트북 5 NT500R5M-K24S 선택하였다장점으로는 발열이 없고 램추가가능, 하드추가 가능, 180도 펼침, 해상도 풀hd이다.또한 삼성노트북 올웨이즈 모델 중 가장 저렴한 제품과 cpu가 같아 선택함(Always NT900X3N-K28S )그리고 노트북가방 증정 행사가 있어서 무료로 받을 수 있어서 좋다. 전체적으로 가격대비 가볍고 해상도 좋고 성능이 우수하다.
# 키보드쪽으로 더운 바람이 올라오긴함 뭐 이틀째 풀가동중이라 발열은 어쩔수없ㄱㆍ
# 배송은 일단 야무지게 빨리옵니다. 포장이고 뭐고 싹다 만족하고요. 근데 단점이 고사양 겜같은거 돌리다보면 노트북 키보드쪽에서 발열이 살짝 심합니다........ 뭐 저는 노트북키보드사용을 안해서 아이스팩을 키보드위에 얻혀두고 사용하지만요. 암튼 디자인이고 배송이고 뭐고 싹다 100점이지만 발열문제가ㅜ 빨리 해결？瑛만？ 좋겠네용~
# 처음 받자마자 가벼운 무게에 놀랐고 화면 베젤이 이렇게 얇은 노트북은 처음써봐서 그런지 더더욱 놀라움으로 다가오더군요. 발열문제나 하판문제가 있다고해서 유심히 보고있는데 아직까지 별탈은 보이지 않고 아주 괜찮습니다아주 무거운 게임이나 프로그램을 돌리지 않는한 소음도 그닥크지 않고 조용합니다 확실히 재작년과 작년의 그램보다 확실히 개선된것이 맞는듯합니다 배송시 파손이나 이런 부분은 전혀없이 안전하게 배송되어서 기쁩니다.베젤이나 무게에 예민하신분들에게 정말 좋은 선택이 될듯합니다. 좋은 신제품 잘쓰겠습니다
# 와이프는 무겁다고 하나...솔직히 이정도 크기에 이정도 무게면 그렇게 무거운거 같지도 않네요가벼운거 사려면 그램 사야햐는데 비슷한 사양 기준으로 40~50만원은 차이나니출장용으로 샀다면 그램이랑 많은 고민을 하겠지만집에서 데스크탑 용도로 사용 할거라 큰 고민없이 결정 했네요윈도우 깔고 부팅해보니 부팅 5초정도 걸리는거 같은데...요새 컴퓨터 성능이 매우 좋아졌네요... 이벤트기간이라 램 4기가 추가 장착을 해주셔서 좋았고요저전력 설계여서 그런지 발열도 거의 없네요... 8년 된 노트북은 조금만 켜놔도 완전히 손난로인데...한가
# 2012년에 노트북을 사서 쓰다가 너무 무겁고 요즘에 비해 성능도 떨어지길래 큰 맘먹고 구입했는데 확실히 좋네요!! 무게감이 상상 이상으로 가볍고 사은품도 안전하게 꽁꽁 싸서 많이 챙겨주십니다^^ 다만 그램 노트북 자체의 단점이 있다면 혁신 적으로 얇은 대신 발열이 조금 심하네요~ 배터리 최대 프로세서 85%로 설정하시고 쓰시면 발열도 없고 좋습니다. 합리적인 가격에 잘 산거 같습니다. 번창하세요~~
# 안녕하십니까. MSI-KOREA 입니다. 고객님, 어떤 작업을 하시느냐에 따라서 소음에 유무는 차이가 있을 듯 합니다. (예를 들어서, 높은 하드웨어적인 성능을 요구하는 상황이 되었을때는 발열이 발생하며 소음이 날수도 있습니다) 감사합니다.
# 전체적으로 만족합니다 배터리 시간이 없던데 스카이림 모드 사용해서 돌리니 2시간 정도 사용가능합니다 발열도 좀 있구요
# 말이 필요 없을정도로 얇고 가볍습니다. 얇은 두께로 인해 발열을 어느정도 있지만, 우려 할 정도는 아닙니다. 배송은 무처 빨랐구요, 물건도 이상없이 잘 왔습니다.
# 저가 노트북을 처음사서 무슨노트북을 사지 엄청 고민을했었는데 발열도 좋고 그래픽이랑 씨피유도 높은데 고작120만원대 라는 이 노트북 L7S-16H
# 어제 구매 후 배송중 약간의 착오가 있었으나 제품이 무사히 도착해서 구성품도 설치 하고 부팅속도 발열 모두 괜찮은것 같습니다.좀 더 써봐야 겠지만 지금은 매우 만족합니다. 가격도 적당하고 특히 터치스크린은 매우 만족스럽네요.집에서나 업무용으로나 꽤 매력적일 것 같습니다.
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 가격은 다나와 최저가 일반전문몰이랑 많이 고민했었는데 7-8만원 차이에 사은품과 빠른배송, 신뢰도를 고려해서 구매했습니다. 물론 만족스럽고요. 첫구매 쿠폰까지 적용해서 93만2천원에 구매했는데 배송도 바로 다음날 도착했고 아주 좋습니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 우선 디자인이나 키감 등 외관부분은 매장에서 직접 보고 결정한 것이기에 걱정이 없었지만 발열과 같이 사용하며 느끼게되는 부분이 걱정이 되었습니다. 그램은 발열이 심하다는 평도 많아서... 하지만 윈도우를 까는데 좀 버벅여서
# 잘 받았습니다 ㅎㅎ. 배송이 빨라서 좋습니다. 제품에 하자도 없구요. 발열이 조금 있기는 한데 쿨러를 사용하면 되겠지요.제품 좋습니다.
# 안녕하십니까. 삼성 공식 온라인 지정점 엔씨디지텍입니다. 문서작성, 인터넷 강의시청, 사진편집 용도로 사용이 가능하시며 발열정도와 배터리 지속 충전 시간의 경우 노트북 사용 환경에 따라 차이가 있을 수 있습니다. 세부적인 사항은 삼성 고객지원 센터 1588-3366 으로 문의 주시기 바랍니다. 감사합니다.
# 이틀정도 사용해봤는데 일반게임도 잘돌아가고 걱정했던 발열문제도 크게 없네요 가벼운게 최고!
# 배송 빠르고 좋네요 제품도 매장 가서 실물 만져 보고 엘지 그램과 이것 저것 직접 비교해서 결국 삼성걸로 샀었는데 택배를 받아 포장 뜯어서 전시품이 아닌 제걸 직접 만져 보니 좋긴 하네요 엘지 그램만큼만 아니더라도 조금더 가볍고 숫자 키보드만 들어가 있었어도 정말 완벽했을텐데 라는 조금의 아쉬움이 있지만 확실히 적은 발열과 부드러운타이핑감이 결국 삼성으로 결정하게 했네요 사은품으로온 마우스와 외장 odd또한 깔맞춤으로 흰색상으로 와서 더욱 마음에 드네요 운영체제가 아직 배송 중이라 실제 사용은 아직 하지 못하고 있지
# 오픈 기념으로 무료 업글도 해주고 노트북가방+무선광마우스+마우스패드도 받았어요 3시 전에 주문하니 담달 바로 배송되고 완죤 좋았어요 윈도우가 설치되어있지않아 그거 설치하느라 시간이 좀 걸렸지만 그거야 가격대비 감수해야죠~^^ 가볍고 넘 좋아요 발열은 아직 오래 쓰지는 않아서 모르겠지만 심하지는 않을거라 기대합니다 사은품으로 노트북쿨러를 받으면 유용하게 쓸거 같아요~^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
# 실물보고 구매한거지만 정말 얇고 좋네요 속도도 빠르구요 들고다니지 진짜 편할것같아요 발열이 있다는 얘기들었는데 장시간 사용하지 않아서 그런가 1~2시간 사용했을때는 전혀 느껴지지않았어요 사은품으로 준 마우스도 사용감 좋네요 키보드 터치감도 좋구요 아직 오래 안써봐서그런가 아직 좋은것만 있네요^^ 잘쓸께요
# 속도도 빠르고 간단한 게임도 가능한데 발열은 좀 있네요 ㅎ ㅎ 액정 화질은 기대하지마세요 ㅜ ㅜ
# 주문한 다음날 바로 배송이 왔네요~ 배송도 에어캡에 잘 감싸주셔서 확인해보니 아무 이상이 없습니다. 어제밤에 윈도우 설치하고 오늘 10으로 업그레이드 중에 시간이 남아서 후기를 올려봅니다. 일단 디자인과 무게와 성능이 정말 탁월하게 잘 나온것 같습니다. 사무실에 같이 일하는 동료들도 잘 샀다고 말해주니 기분이 좋네요. 맥북프로를 쓰다가 윈도우 비중이 현저히 높아서 그램으로 갈아탔는데 후회없이 사용할 수 있을 것 같습니다. 걱정했던 발열이나 배터리부분은 크게 걱정하지 않아도 될 것 같네요^^ 보내주신 사은품인 무선마
# OMEN 15-AX230TX 정말 탁월한 선택인것 같아요. 원래는 삼성 올웨이즈나 엘지 그램으로 사려고 했었는데, 이것들 살 가격이면 무게는 좀 나가지만 성능은 훨씬 좋은 노트북을 살 수 있더라고요. 대기업이란 네임 밸류와 무게 하나만 보고 가기가 애매하더라고요. 나름 게임도 하고 무거운 VM도 돌리다 보니 올웨이즈나 그램은 탈락... 게이밍 노트북을 알아보니 그나마 가벼운게 MSI 스텔스 프로와 HP의 오멘이었어요. 스텔스 프로는 1.8KG으로 대단히 가벼운 편인데, 발열 문제와 가격이 오멘보다 비싸서 2kg인 오멘으로 선택하게 됐어요. 이 정도 스
# 기존 노트북이 맛이가서 성능좋은 노트북 중 여러 노트북을 후보에 두고 이리저리 알아보고 있었습니다. 대부분의 1060을 탑재한 놋북은 140만원에서 160만원에 가격대가 형성되어있었는데 120만원이라는 저렴한 가격에 뛰어난 가성비를 가진 리오나인을 알게 되자마자 사야 겠다는 생각이 바로 들었고 5차 예판에 구매를 하였습니다. 생각했던 거 보다 크기가 좀 큰 지라 기존에 15인치 노트북을 넣고 다녔던 백팩에 힘들게 들어가며 빛샘 현상이 약간 있지만 그거 빼고는 빠른 속도, 우수한 발열 성능, 다양한 사은품에 정말 만족하며 쓰고 있
# 정말 많이 고민하다 구매하게 되었는데 강추합니다. 속도도 데스크탑 못지 않고 흠잡을때가 없네요. 왠만한 프로그램도 잘 돌아 갑니다. 발열도 크게 없고 추천할만 합니다.
# 게이밍 노트북과는 뗄레야 뗄수없는 거의 벽돌만한 어댑터... 짜잔~ y720의 상판과 하판케이스는 메탈 재질로 헤어라인이 들어가 있습니다 중간에 빨간색 금속재질의 Y로 포인트를 줬네요 굉장히 고급스럽습니다 뒷면에는 발열해소를 위한 흡기구와 사운드를 한층 강화시켜줄 빨간색 삼각형의 3W짜리 서브우퍼가 보이네요 y720의 특징! 액정이 강화유리 일체형이라서 손쉽게 닦을수있고 액정사이로 먼지가 들어갈 걱정을 할필요가 없죠 거기다가 테두리는 통고무로 보호되어 있어 휴대시 충격으로 인한 파손걱정을 조금 덜수 있겠네요 하판은 고무
# 팬이 한개... 발열이 걱정됩니다..
# 이전 모델을 사용했던터라 디자인에서 큰 감동은 없었습니다. 약간 작아지기도했는데 15.6에서 15인치로. 훨씬 가벼워졌네요그래도 만족스럽고 조용하고 발열적고 적당한 작업을 주로하기에 다른 대안이 없답니다.
# 기본사양에 8+8=16기가 램 ssd 256 추가했구요 할인 5만원 받아서 잘은 기억안나는데 170은 안됐던거같네요 빠릿빠릿합니다 ㅋㅋ 윈도우 깔다가 bios 잘못건드려서 ssd사라져서 고생하다 설치끝냈네요 ㅋㅋ 스트레스 안받으시려면 15만원 추가하셔서 윈도 사시는것도 나쁘지는 않을듯 싶습니다 아 그리고 게이밍 노트북 첨써보는데 겜돌리면 발열 끝내주네요 ㅋㅋ 전에 어떤 겜노트북 리뷰에 80도 어쩌고 하길래 도씨가 아니라 뭔가 리뷰에쓰는 다른 표시기준인가 했는데...풀로 쿨러 안돌리면 진짜 80도가 넘을거같드라구여 뜨거워서 못만질정도입니
# 최고의 판매자 입니다. 공장에서 막 찍어낸 따끈따끈한 정품으로 이틀만에 도착했습니다. 감동이네요. 윈도우도 없고 램도 4g인 낮은 사양 제품을 자가 업그레이드 해놓고 GT50K인 척 파는 사이트가 너무 많아서 짜증났었는데, 이 사이트에서는 정품 GT50K를 이렇게 좋은 가격에 살 수 있어서 최곱니다. 포장은 정품상자에 단단한 뽁뽁이를 둘러서 크게 불안하진 않았지만 상자에 한번 더 넣는다든가 해서 좀 더 신경썼으면 하는 바람입니다. 제품 자체도 발열도 거의 없고 소음도 없는 양품이 온 것 같아 기분 좋네요. 판매자님 사업 대박나세요!
# 이번에 이사가면서 좁은 원룸에 데스크탑까지 들고가기가 그래서 노트북하나 샀어요평소 포토샵으로 간단한 디자인작업하고 오버워치랑 디아3 외에 각종 알피지게임 즐기는데무리없이 돌아가고요, 진심 그래픽 살짝이라도 안끊기고 아주 스무스하네요 ㅋㅋㅋ 포토샵은 아직 초고화질 사진을 오래 편집해보진않아서 어느정돈까진진 모르겠네요.노트북은 발열이 중요하잖아요. 노트북 쿨러를 하나살까했는데, 살필요없을것같아요.전혀 안뜨거워지구요. 제가 구린노트북만써서그런가.. 디아돌리면서 아래쪽 쿨러 만져봤는데 그냥 식은 손난로 만지는 정도
# 방문 기사님도 부러워하실만한 컴퓨터였습니다. 하지만 발열문제가 있어서 원래 그런건지 서비스센터에 의뢰할 예정모든 기계가 완전할 수 없고 가끔 이런 것이 걸릴 수도 있겠지만요스크린이 터치기능이 있는데 굳이 그건 필요가 없었는데 하는 아쉬움이 있어요. 터치기능이 있는 스크린은 필요한 사람에겐편한 기능이겠지만 필요없는 사람도 있으니까요..터치기능이 있고 없고에 따라 스크린이 달라보여요. 미묘한 차이인지 모르지만개인적으로 터치기능 없는 스크린이 제가 보기엔 더 만족스럽네요.그외 작업속도나 이런건 만족스럽네요.기사님이
# 7월 말 3차 예판에 구매하여 오랜 기다림 끝에 8월 16일 배송시작해서 17일날 배송이 왔습니다. 이번에 게이밍 노트북을 구매하기 위해서 거의 2주동안 다른 회사의 여러 모델들과 비교를 해보았는데 이 제품이 가장 가성비가 좋았고 여러 리뷰에서 발열제어가 뛰어나고 소음도 다른 경쟁 제품들에 비해서 적다고 하기에 이 제품을 구매하게 되었습니다. 노트북, 장패드, 마우스 번지대, 게이밍 키보드(선택) 모 두 잘 왔습니다. 배송이 온 큰 상자에는 별 다른 완충제가 들어있지 않았지만 노트북과 사은품 각자의 완충제 덕인지 상품에는 별 이
# 물건 받고 거의 10시간?동안 돌려봤는데느려터진다던지 하는 느낌은없어요~운영체제재설치할때만째끔 고생했고 그외자잘한 오류라던지 그런건특별히없었습니다 기존에 한성꺼 사서 쓰다가발열이 심해서이번에 구매한거 이거
# 이동이 많아서 구매했어요아이폰쓰도 있어서 맥북에어도 고민했지만 프로그램 두개 띄워서 화면 나눠쓰기엔 딱이더라구요^^가벼운게 1순위였구요 ㅎ2015년식은 무게랑 크기땜에 좀 부담스러워서 14인치랑 고민하다가 스카이레이크 땜에 한달 기다렸는데 더 작아질 줄은 몰랐네요 ㅎ 베젤이 얇아서 크기부담 전혀 없어요.작년꺼 14인치 엄마가 쓰시는데 그것보다 발열이나 하판 뜨는 것 덜하구요화이트모델 베스트샵에 풀려있는거 보고 요기서 블랙으로 주문했어요색상은 작년의 블랙과 비슷해요만족합니다^^사은품 볼 수 있게 배송받은 물품 사진 첨부
# 색상을 두고 오래 고민하였는데요,결국 노트북을 오래도록 새것처럼 쓰기 위해 다크실버를 선택하였습니다.물건을 받아서 사용해보니 너무나도 마음에 쏙 드네요 ! 흰색을 샀으면 뭔가 약간 때타면 어쩌지 하는 조바심에 마음이 편치 못했을 것 같은 느낌?다크실버가 생각보다 예뻐서 흡족합니다.정품 파우치하고도 색상이 잘 어울려요노트북도 정말 좋네요. 가볍고 빠르고, 무엇보다 발열이... 어떻게 이렇게 잡은건지 신기 약간 따뜻한정도? 그 이상 되질 않네요. ㅎㅎㅎ 너무너무 좋습니다.!
# 배송도 빠르고 제품도 깔끔하게 오네요. LG전자 인증된 판매자라 믿음이 갑니다.그런데 제가 구매할 땐 7%할인이라 적혀있었는데 쿠폰이 6%라 어쩔수 없이 더 비싸게 샀네요ㅠㅠ 그리고 미리주문해서 RAM 업그레이드 못받은게 아쉽지만 제품은 굉장히 좋습니다.LG는 발열이 문제라는 말을 들었는데 발열도 심하지 않은 것 같습니다. 저번 LG노트북은 발열이 심해 부팅한지 10분만에 화상입을거 같았는데 지금은 아주 멀쩡하네요! 그리고 디자인도 이쁩니다. 베젤이 까맣고 얇은것도 좋습니다.무엇보다 아주아주아주 가볍습니다. 너무 좋아요.아직 오피
# 금요일 오후 2시쯤? 주문하고 다음날 바로 받았어요배송엄청빠릅니다지금휴대폰으로 리뷰적어서 사진을 순서대로못 올려서 아쉽네요그리고 윈도우설치하는것도 엄청 빠르네요Usb로 이미지떠서 10깔았는데 1시간도 안걸려서 끝드라이버는 윈10이라 자동으로 다 잡혔고하드가 m2 ssd라 그런지 구동엄청 빠르구요설치하고 게임돌려봤는데 구라 진짜 약간만 보태서겜방만큼 빠름 그래픽카드도 굿 사운드도 굿 소음도 굿첫날이라 뭐 발열도 못느꼈고키보드 감도도 좋고모니터도 ips패널이라 눈부심 등등 괜찮음계속 좋은 얘기 뿐이넹단점을 굳이 찾으라면
# 노트북은 가벼운게 최고라는 말을 듣고 그램을 살까 NT900X3Q-KD3S를 살까 고민을 하던 중에 그램이 발열문제, 배터리 문제로 이 제품을 선택하게 되었습니다. 디자인을 말할 것도 없고 내구성도 튼튼해 보여서 100000% 만족합니다~~~!배송도 매우 빠르고 저렴한 가격에 노트북을 사게되서 기분 좋네요 사은품으로 온 파우치랑 랜선도 너무 만족합니다. 좋은 제품 감사합니다.
# 가격만족도/품질/디자인/배송 등 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가볍고 예쁘고 다좋은데 배터리가 광고만큼은 아닌지라 어차피 충전기 들고다녀야해서 ㅋ 발열감은 이전에 사용하던거에 비해서 확실히 더 열이나네요~ 그래도 이쁘고 만족해요~ 옥션 안드로이드 앱으로 작성
# 노트북이 고장나서 오래쓸 노트북으로 고르던중 알맞은 사양의 제품을 선택해서 받은 후기입니다배송도 참빨랐어요 결제를 1시에 했는데 담날 10시에 받았어요 여튼 노트북은 아주마음에들어요 빠릿하고 하자도 없고 게임도잘돌아가고 사실 노트북다른세팅하기전에 게임부터했는데 발열도없고 끊김도없네요 소음은 어쩔수없는부분이긴한데 여튼 게이밍센터 어플도사용하기편하게되어있네요 추천합니다
# 발열도 좀있고...제품 모니터 아랫쪽에 가느다란 스크래치가 있었는데 몇달 지나고 우연찮게 보이네요.그럭저럭 잘쓰고 있네요.
# 제품 잘 받았습니다. 게임은 배틀그라운드 까지 문제없이 잘 돌아가고 발열도 심하지 않네요. 다만 가끔씩 재부팅을 했을때 무선네트워크 장치가 사라지는 현상이 발생해 산지 일주일밖에 안됐는데 벌써 무선네트워크 재설치를 두번이나 하였습니다. 이 외에는 모두 문제 없이 잘 작동하는것 같아요 ~~
# 그램이랑 이거랑 고민하다가 그램은 발열이 심하대서 이걸로 샀는데 완전 만족합니다... OS설치하고 드라이버까는데 상담원이 친절하게 응대해 줬어요 빠르고 소음도 적고 디자인도 맘에들고... 마우스랑 패드 서비스로 주셨으면 하는 약간 아쉬움이... ㅎㅎ 매장이랑 다나와 검색해도 여기가 제일 싸네요~~~ 많이파세요!!
# 출시일당일날 바로 발송되어서 다음날 받았고 빠른배송이 너무 좋네요 제품이 손상되지 않게 꼼꼼하게 포장해주셔서 안전하게 배송된것 같습니다. 같이 온 보조 배터리도 내장 플래시도 있고 좋습니다.제품은 디자인과 제품 마감도 역시 삼성 노트북 답게 깔끔하고 좋습니다. 발열에 신경쓴 제품답게 발열도 거의 없는거 같고 무엇보다 광시야각패널이 마음에 드네요
# 일단 동일 사양을 홈플**에서 삼* 컴퓨터를 보았는데 170만원 하더라구요. 그 가격을 보고 정말 잘 구매했구나 생각했는데 제품을 받고 직접 사용해 보니 너무 좋네요. 노트북을 켜면 몇 초만에 바로 부팅이 되네요. 그리고 보통 노트북을 켜면 윙~~~ 하면서 켜지는데 전혀 소음이 들리지 않네요. 물론 겨울철에 따뜻한 손난로도 사용했던 과거와는 다르게 발열도 없네요. 그래픽도 지포스가 달려서 맘에 들고 사운드도 빵빵하네요. 배송도 아주 빠르고 문의할 것이 있어서 전화를 드렸더니 친절하게 잘 해결해 주시고 모든게 쏘~~ㄱ 마음에
# 이것저것 알아보다 이걸로 구입한 후 대만족!!기존 노트북이 너무 느렸던 것도 있지만 ssd가 빠르긴 정말 빠르네요 ㅠㅠ 소음도 거의 없고 발열도 노트북치곤 정말 못느끼겠어요!! 너무 맘에 듭니다!!
# 노트북 색상도 진짜 맘에 들고, SSD도 성능 굿.발열&잡음도 생각보다 휠씬적어요. 좋아요.인터넷으로 사는거라 걱정 많이 했는데 택배도 정말 빨리 도착하고,전반적으로 다 맘에 드네요추천합니다.
# 구매한지 하루만에 배송이 됐네요~! 사은품도 다 있어서 매우 좋았습니다. 화이트컬러라 역시 너무 이쁘고 깔끔해요. 액정 필름을 완전히 깔끔하게 못 해서 아쉽지만 그래도 너무 맘에 듭니다~! 발열이 걱정이었는데 이틀동안 발열도 그리 심하지 않아요~!!
# 마음에 들어요 그램15를 살까 하다가 캠카메라 위치가 영 마음에 안들고 경량화에만 너무 지우쳐서 내구성이나 발열등 기능 부분에서 망설여지는 부분이 있고 신제품이라 가격이 비싸서 이 제품을 샀는데 가격도 저렴했고 특히 터치스크린과 스피커 소리가 마음에 드네요.
# 문서작성하고 웹서핑 영화보기용으로 구매했는데 만족스러워요가볍고 소음,발열이 거의없어요ㅎㅎ디자인도 맘에쏙듭니다.
# 이전 그램 13인치 그램 썼는데 발열도 거의 없고 15인치인데 무게는 더 가볍네요~ 베젤이 얇다보니 크기가 작아보여서 처음엔 배송 잘못 온줄 알았을 정도에요. 돌아다니며 사용할 일이 많은데 아주 좋네요~
# 첫노트북 구매를 위해 많은 검색을 하고 발품도 많이 팔았어요백화점 매정부터 시작해서 하이**에 이르기까지 여기저기를 다니며 정보도 얻고 가격비교도 했답니다 여기가 가장쌌어요^^처음에는 l사의 가벼운 제품을 마음에 두고 있었는데 저는 화이트 색상보다 메탈색상이 마음에 들어 삼성으로 마음을 바꾸었어요또한 발열문제나 소재가 약하다는 소리에 마음이 바뀐거 같아요일단 저는 데스크탑 대용으로 사용할 목적이었지만 가벼웠으면 했구요 일반문서 작업이나 인터넷 서핑용으로 구매했어요게임을 하거나 포토샵을 많이 사용하는 것이 아니면
# 현금결제가 아닌 중에, 최저가로 구매했습니다. 카드 할인 등등을 받아 더 저렴하게 구매한 거 같아요. 같이 구매한 정품케이스도 심플하고, LG 로고 안 박혀져있어서 더 좋아요. 배송도 빨랐습니다. 다만, 우려했던 대로 발열과 펜소음이 좀 있어서.. 쿨러가 필요할 거 같아요.ㅜㅠ 그렇지만 부팅도 빠르고 기능이 좋아서 만족합니다.
# 이 노트북의 이전 모델을 2년 정도 썼었는데 분실하게 되어 다시 사게 되었습니다..CPU가 i7-4200HQ Ghz에서 i7-4202HQ 2.6Ghzh 로 더 업그레이드 됐는데 가격은 그 때보다 떨어진듯하네요. RAM 8GB 무료업글에 삼성 10%할인 카드 추가 할인 받으니 SSD 500GB로 해서 당시와 같은 사양인데도 65만원 이상싸네요...기술의 발전이 코스트 다운을 가능하게 하는 듯 합니다.어쨌거나 2년동안 써본결과 성능 포터빌러티 발열 내구성 나무랄데가 없었네요..험하게 가방안에 들고다녀서 옆 철판이 다 우그러지는 충격을 많이 받았는데도 멀쩡한데 깜놀..거의
# 10년만에 노트북 구매하는데 요즘은 정말 기술이 좋네요. 가볍고 거기다 빠릿빠릿하고 디자인도 깔끔하고.램은 4기가 업그레이드 했는데 확인해보니 잘 설치되어 있는 것 같습니다. 무게는 가벼워서 무릎 위에 올려놓고 쓰기 좋았고 간단한 인터넷 서핑 정도 해봤는데 발열은 별로 없는 것 같았습니다. 그냥 미지근한 정도입니다.배터리는 따로 테스트 해보지 않았지만 사용시간이 길다고 하니 밖에서 사용할 때는 충전기없이 노트북만 챙겨가면 정말 가볍게 들고다니면서 부담없이 쓸수 있을것 같네요.엘지에 아카데미 이벤트는 해당사항이 없는 모델
# 구입하고 2개월 사용했습니다 발열 심하고 배터리 10시간은 절대 사용 못하고 최대절전과 밝기 최소 거의 안보일정도로 해야 4시간 겨우 사용합니다 과대광고 너무 심합니다
# ㄴ 이번에 주연테크에서 노트북을 처음 구매해봤는데 기기 성능이나 가성비 배송속도는 전체적으로 마음에 드네요, 그중에서 가장 마음에 드는건 가성비네요, 삼성이나 LG에 비해서 디스플레이가 좀 부족한거 빼고는 발열도 적고 소음도 생각보다 작아서 마음에 들어요
# 핑크가 넘 예쁜 노트북! 색깔만 예쁜게 아니라ㅎ영상 화질도 굿! 인터넷도 빠르고,무거운 프로그램도 잘 돌아가네요~ 행복합니다ㅎ발열도 이정도면 만족ㅎ 소음은 아예없어요!카페들고 앉아있으면 예뻐서 쳐다봐용ㅎㅎ키패드 추가옵션으로 꼭 같이 사시고~저는 액정필름도 같이삿는데 깔끔하게 잘붙네요ㅎ^^컴터로 할일이 있을때ㅎ부팅이 빠르니까 바로바로 켜서 잘쓰고있어요ㅎ정말 이 가격에 노트북을사다니ㅋㅋ신기합니다강추~~~!!
# 예전에 사용하던 노트북과는 비교가 안되네요.~ ㅎㅎ 음.. 우선은 엄청 조용합니다. 소리만 들어서는 작동중인지 꺼진건지 구분이 안될정도 입니다. 키감은 개인별 차이가 있겠지만, 저는 만족스럽네요. 적당한 텐션이 있어서 눌렀는지 확실히 구분이 됩니다. 속도는 더이상 기대하기 어려울 정도로 만족합니다. 물론 더 빠른 컴퓨터도 많겠지만, 일반인 기준으로는 전혀 문제가 안될듯 합니다. 그리고 발열부분 역시 미미 합니다. 팬도 조용해서 컴퓨터에 귀를 대지 않으면 소리도 못 느낄 정도네요. 요약하면 가성비 짱으로 아주 좋다고 생각됩니다.
# 배송 엄청 빨리 왔구요디자인이 그림보다 예쁩니다. 휴대용이 아닌 랩탑용으로 쓰는거라 용량 넉넉하고 램 넉넉하고 너무 좋네요!후면에도 배기구가 잘 되어있어서 발열도 문제 없을듯합니다. win10 생각보다 편하구요.삼성 모델들보다 지저분한 프로그램이 없어서 깔끔합니다!!무게는 좀 나가긴 하는데 아답터가 굉장히 작습니다. ^^
# 금요일 점심에 주문해서 토요일 점심 쯤에 받았습니다.생각보다 얇은 두께였고, 받자마자 윈도우 설치하고 사용해봤습니다.간단한 일러스트를 작업하는 동안 발열,소음 없었구요. 게임을 할 적에는 잘 모르겠습니다만 작업시에 배터리가 빨리 소모된다는 것 외에는 단점이 없는 것같습니다^^ 하자없는 제품으로 빠른 배송 감사합니다^^~
# 가벼운게 최고장점롤 괜찮게 돌아갑니다발열 좀 있어요
# 네이버 카페에서 뽐뿌질 당해서 한 3년만에 장만했는데 소음은 좀 있고 발열해소는 배리굿. 이정도 가격이면 윈도는 기본적으로 설치 되줘야 하지 않냐는 아쉬움. 프리미엄급이라고 내놨긴했는데 Y520(실물직접보고..) 큰 차이가 없었던게 에러. 대신 읽기 쓰기 속도는 매우 만족 베리굿. 사운드 좋고 게임할때 안끊기는 것으로 개만족
# 아주 가볍고 소음 발열처리도 우수한 제품입니다
# 기다리던 노트북이 왔네요. 씰개봉 문제때문에 살짝 걱정중이였는데 어느정도 예상했던 답변을 듣고 안심했습니다. 전체적으로 깔끔합니다. 윈도우 설치후 기본 발열체크해봤는데 40~50도 준수하네요. 게임은 아직 시간이 없어서 못해봤는데 가성비 좋은 노트북 구매한거같아서 만족스럽네요. 빛샘문제도 더러 계시던데 전 다행인지 크게 문제가 없었습니다. m.2 달려고 하판을 열어봤는데 쉽게 열려서 좋네요. 고장 안나고 오래쓰길 바라면서, 번창하세요.
# 10년넘게 써오던 노트북 너무 느려지고 윈도우 업데이트도 안되고 답답해서 구매 했습니다. 현재 나와있는 사양중 최고로 구입하길 잘했네요. 기존 노트북과는 하늘과 땅 차입니다. 엄청 빠르고, 가볍고, 발열도 없네요. 배송도 만족 합니다. 많이 파세요...
# 하루특가 37만원대 LG노트북 13UD370-LX10K 8G/256G CPU가 아쉽지만, Full HD 광시야각 패널, 램 8G, SSD 256G 제가 원하는 스펙에 너무 저렴한 가격이라 충동구매를 했어요. 조금 느리기는 해도, 인터넷이나 문서작업하기는 좋아요. 팬이 없는 구조라 발열이 조금 걱정될수도 있지만, 대신 소음이 없는것은 도서관 등 조용한 장소에서 사용할때는 큰 장점이 될거 같아요. 좋은 상품입니다. 만족합니다.
# 괜찮네요 y50-70에서 넘어왔는데전세대에서 부족했던 쿨링,패널,nvme지원들이 다 개선(추가) 되어서 괜찮네요 발열도 꽤나 신경 쓴 편인것 같구요액박리시버도 있어서 좋네요 추가된만큼 추가된 무게는 함정 ㅠㅠ
